for
C need
C
E aí, rapaziada?
Salve. Seestamos.
Se estamos ou não se estamos?
I just need
just
Bora, bora que hoje é sexta, temos que
arrochar. [risadas]
Hoje é, né?
Ih, rapaz, tá atrasado, hein?
atrasado. Tá atrasado. Vou esperar a
galera chegar pra gente
eh continuar dando sequência, tá?
Salve Felipe.
Mateus também tava aí. Thago também.
Salve galera. Bora, bora.
Bora que bora. Já vou lá pegar meu
monster, hein, galera. Esperar o povo
chegar aí pra gente iniciar,
né?
Boa, galera tá chegando. Isso aí,
galera. Bora, não esquece o likezão.
Quem não é inscrito no canal, se
inscreva.
E hoje a gente tem algumas tarefinhas
boas aqui para finalizar, né? Paulo
chegou. Salve, Paulo.
Galera, eu rodei aqui um prompt que tava
na lista, tá? De do CRM de ontem, né?
Então, ele tá fazendo algumas
verificações aqui. Eh, hoje o que que a
gente vai fazer, galera? Eu vou fazer
essa verificação aqui no meu CRM.
Tem um cliente que me mandou uma
mensagem há pouco me pedindo um
orçamento. [roncando]
É um cliente que eu desenvolvi um
e-commerce para ele. Então ele
ele tá me pedindo
ele tá me pedindo para
tá me pedindo para fazer um orçamento de
uma outra ferramenta que ele precisa.
E aí, vamos ver o que que vai rodar, né?
Vamos esperar a galera chegar. Outra
coisa, galera, que a gente vai fazer
hoje, tá?
Vamos organizar o search con Console,
né, que é o SEO dos nossos sites. E
vamos organizar também o Google
Analytics, né, pra gente ter controle de
visitas e tudo mais e também poder
compartilhar com
os clientes. Hoje hoje eu percebi que
tem bastante gente que tem dúvida ainda
sobre isso, né, acompanhando o grupo do
WhatsApp.
Olha os 30K caído na conta. É Xavier,
esse ainda não vai ser. Parou o dia
atrás de mais clientes por enquanto. Só
segunda, Universe,
só segunda-feira. Vamos organizar o
nosso CRM, vamos organizar os clientes
que já tem aqui
e aí segunda-feira a gente vai
prospectar mais, né? Não dá para só
prospectar, prospectar, fechar a site.
Fechar a site e deixar os projetos pela
metade, né? Então vamos organizar tudo
que tem aqui.
Vamos ver esse orçamento aí do nosso
cliente.
Quanto ficou o total do dia 1 até hoje?
Tá aqui na live, meu querido.
Ficou 2990 de valor, mas o B não acabou
ainda, né, galera? Mais 199 de MRR.
Temos ainda
o site da Água Pura, que eu dei mais uma
injetada nele hoje de manhã.
Deixa eu deixa eu mostrar para vocês o
áudio do do que o cliente me pediu.
Acho que tá, a galera tá começando a
colar. Então
vou esperar um pouquinho só para daí não
precisar repetir tudo daqui um
pouquinho, senão a galera chega aí vai
pedir que tá acontecendo, Júor, que tá
acontecendo? Assim eu explico uma vez só
para vocês.
Show. Deixa eu chamar a galera do grupo.
Ah, vamos chamar a galera do grupo.
Galera, a live de segundo eu tava aqui
fazendo live de casaco, né? Hoje eu tô
com o climatizador ligado em 20º. Você
tá doido, tá 30º aqui.
Rio Grande do Sul não é para amadores.
Opa, meu amigo, sou novo aqui. Tô
mexendo com Vibe Code desde o início do
ano. Uso cloud. Tá me dizendo site bom
para conseguir clientes para fazer
sites? É só dar uma uma olhada nas
nossas lives aí. A gente usa o Nexar
Hunter, tá?
Tá na descrição da live aqui, é uma
ferramenta de prospecção.
Você cobra antes ou depois de entregar o
site pronto? Eu cobro antes.
Chegou o Gustavo. Boa, galera. Bora se
inscrever e deixar o likezão, né? Eu não
sei se o meu contador de like tá errado
aqui, mas tá quatro likes só. É isso
mesmo.
24 likes atualizou agora. Mas ainda é
baixo, hein? Estamos em 60.
Vamos lá. Vamos lá. Ã, seguinte,
três dias e zero cliente na minha
jornada. Normal, Gustavo. Normal.
Normal. Quantos clientes você
prospectou? No mínimo 100.
É, agora tá com 24 aqui.
Quando o cliente pede amostra, você já
cria o site ou somente o mocap? Somente
o mocap. Xavier,
Júnior, pensa em futuramente criar algo
que gere recorrência. Então, Davi, eu
tenho já algumas ferramentas que geram
recorrência, tá?
Mas é válido, sim. Na verdade, tem que
focar em algo que te dê recorrência. Eh,
você inicia, qual que é o meu plano aqui
desse projeto com vocês? É fazer um
caixa para reinvestir, né? Então depois
a gente vai decidir juntos o que que a
gente vai fazer, se a gente vai criar um
SAS, se a gente vai criar uma
ferramenta, que que a gente vai fazer,
né? Vai, vai criar uma plataforma.
Fiz um site pro meu tio que é fotógrafo
com cloud. Eu não cobrei nada, só fiz
para ajudá-lo na divulgação do trabalho,
que é sensacional. A ideia é estruturar
e ganhar nas vendas de quadros. Boa,
Lucas. E já fica com o portfólio, né? Já
é um portfólio a mais aí para
pra tua lista.
Galera, aqui ele tá rodando pesado, tá?
Porque eu pedi eh para ele revisar todas
as funcionalidades aqui do CRM,
ver o que não tá funcionando,
ver o que não tá funcionando e
e colocar rodar.
Quem não tá no nosso grupo do WhatsApp,
a descrição tá na live aí, galera. Corre
lá.
Pode passar o link do seu site no
comentário para se inspirar um pouco.
Pode,
pode sim.
Salve,
cara. Eu vou fixar aqui, ó, prospecção
de clientes, porque todo mundo me perde
isso.
Júnior, já usou o Hermes na sua agência?
Não, Alan,
tô começando a venda dos sites também.
SAS, eu tô com 600 de MRR. Boa, boa. É,
o MR é importante, né, galera?
Vamos ver o que que a gente tem aqui.
Toda vez que eu aceito a compilação, ele
quebra. Aí eu tenho que pedir para ele
ir lá e corrigir. Ah, voltou.
Mestre Júnior, sobre recorrência, tem
ideias muito boas de SAS e apps. Você
acha que vale a pena? Vale, Thago.
Vai usar qual VPS pro CRM? Não, não
pensei nisso ainda. Alan,
fala, Júnior. Beleza? Tenho uma dúvida.
Você só publica o site, mas o que ocorre
com o código? Ele é seu ou do seu
cliente? Ele é do cliente, pô.
Se o cliente quiser hospedar por ele
mesmo, você envia o zip do site para
ele.
MRR
é receita recorrente mensal. Galera,
eu cobro R9,90 de hospedagem por
cliente, tá? Então é por mês, né? Então
isso é receita recorrente. Objetivo
agora, galera, é chegar no MRR de um
salário mínimo.
Aí, ó, o Felipe já soltou a braba lá.
Vamos bater um papo aqui então enquanto
ele pensa e depois a gente vai, galera,
organizar isso aqui, ó. Search console,
tá? O que que é o search console? É a
ferramenta do Google que vai te vai te
apresentar o site
e nos resultados de buscas, tá? É pelo
search console que você faz o
gerenciamento disso. Vai enviar o site
MAP para ele reconhecer o site e tudo
mais.
É, galera, vender não é fácil não.
Vender. Eh, eu falei no grupo hoje,
90% desiste,
10% vai pra frente.
É natural.
Não conhecia o search con Console. Então
Ped, se você pensa em SO, você precisa
estudar sobre o search con Console.
Vamos aprender. Vamos aprender já a
mexer com ele. Google Analytics, né?
Vamos integrar tudo hoje. Vamos começar
integrando pro no meu site aqui, tá? E
depois a gente vai integrar os dos
clientes também.
Vamos deixar ele trabalhar um pouquinho
mais.
Deixa eu abrir aqui.
Bora, bora, bora. É importante, né?
Ó, o sistema tá ficando bem bacana,
galera. O sistema tá ficando bacana.
Já, já. Sim, eu pit
G4 é o Google Analytics, tá?
Tá aberto aqui, ó.
Google Analytics você
eh
você monitora, né, de é essencial para
você monitorar os acessos de onde vem,
está vindo um mobile, quanto tempo, taxa
de retenção.
É isso aí, galera. Vamos dar o likezão.
Estamos em 78 pessoas aqui. Temos 40 e
quantos likes? Deixa eu atualizar aqui.
41. Eita.
Boa. Vamos reagir também, galera. Isso
daí ajuda bastante.
YouTube tá quase liberando nossa área de
membros, gente. Falta pouquinho, eu
acho.
Até vou olhar aqui.
Falta pouquinho pra gente conseguir.
E aí, pessoal? Salve, meu querido. Boa
tarde.
É, falta pouquinho, gente, paraa nossa
área de membros.
Falta ele só computar algumas horas
mais.
Aí, galera, eh, o que ele fez pra gente
ontem, né? né? Quem tava na live aí
acompanhou.
Tá muito massa, muito bem organizado.
Gostei.
Olha só que top.
Então aqui eu vou poder separar os leads
quentes dos frios,
as vendas,
followups que eu tenho para fazer. Eu
consigo agendar aqui, ó.
tá
por prioridades, inclusive tem como
agendar aqui, ó, proposta, tudo mais.
Depois a gente vai mexer no layout,
claro.
Salva, Nexar Hunter é a plataforma da
minha agência. Sim, Daniel,
tem mais cliente perto de fechar, então?
Tem. Eu pediu, nós temos eh dois
clientes aí para fechar e mais um que me
pediu orçamento hoje. [roncando]
E mais um cliente
que pediu, até eu vou mostrar para vocês
o que ele me mandou, tá?
Vai ser valor simbólico, área de
membros. Então isso eu vou decidir com
vocês lá no grupo, galera.
se vocês vão querer um conteúdo talvez
exclusivo para vocês,
tá? Ou se a gente vai fazer caos de
membros, todo mundo junto, vamos, vamos
falar sobre os projetos e vamos evoluir.
Eu vou ajudar nos projetos de vocês. Ou
se vocês não quiserem, área de membros,
a gente não faz.
E também tá tudo certo.
Aí eu vou decidir junto com vocês lá. Na
verdade vocês vão me ajudar a decidir,
né?
Por isso que é importante o likezão de
vocês, a inscrição no canal.
Qual a proposta dessa plataforma? Essa
daqui é para gerenciar a minha agência
e para mim cuidar desses R$ 2990
por enquanto que a gente tem aqui. Senão
eu vou gastar, né? Hoje é sexta-feira,
vou vou vou tomar um shop e vou sair
jantar.
controle financeiro e prospecção de
cliente, né, galera? Quantas a receber,
quantas a pagar? Se vocês têm o negócio
de vocês e ainda não tem o CRM de
controle,
tem que ter. Você tem que saber quanto
você ganha, quanto você gasta.
Nem falo só da empresa, né? Falo do lá,
ele, ó.
Falo do
pessoal também, né, galera? Vocês tem
que saber na ponta da língua quanto
vocês ganham, quanto vocês gastam.
E a ferramenta de post, vamos dar
sequência nela também, hein, Rafa? Vamos
dar sequência nela porque a gente tem
demanda para isso, né?
vai reinvestir esse valor das vendas. Tô
pensando.
Vou tirar um salário para mim,
obviamente, né? Porque eu trabalhei para
isso.
Mas vamos reinvestir, não sei. Vamos
ver. Vamos reinvestir em tráfego. A
gente tem que abrir CNPJ. A gente vai
ter que ter uma receita recorrente para
pagar escritório contábel.
Então, a gente tem bastante trabalho
pela frente, né, galera?
Como diz uma um ícone da política, né? A
gente não tem uma meta definida, mas
quando a gente atingir a meta, a gente
vai dobrar a meta
lá. Ele
Então, a ideia é essa.
Vamos esperar ele finalizar aqui,
galera.
600 pila paraa empresa. É, depois se
tiver um CNPJ não mal vai pagar o
contador, né, Xavier?
investir no
tô interessado no tráfego.
Boa. Vamos fazer tráfego. Eu acho que
sim. Inclusive, eu já vou preparar um,
na verdade, já vou preparar, não, já tô
com uma conta de anúncios aqui separada
para isso.
Ai, ai.
Né, gente? Então, apareci aqui, gostaria
de entender sobre esse assunto aí.
Robson, boa. Começa se inscrevendo no
canal e dando likezão, Robson. E aí,
fica com a gente que você já vai
entender tudo.
Então você tá montando uma agência do
zero.
Então eu pedi o negócio aqui escalar,
não é isso que vocês me pedem sempre no
grupo. Vai criar um Instagram pra
agência, Alan, do início eu vou usar o
meu Instagram ainda. Meu Instagram é bem
forte, tá? Meu Instagram pessoal, mas
vai chegar um momento que a gente vai
ter que abrir um Instagram profissional,
com certeza.
Mas por enquanto a minha agência se
chama Júnior Lima, né? Por enquanto é
Eurência, né? A gente vai ter que
contratar também em algum momento. Vai
abrir MEI MEI. Não dá para marketing
digital. Xavier,
esse CRM da de agência para você? É para
mim, Thaago?
É para mim.
Mas se vocês quiserem construir, eu vou
deixar todos os prompts lá no grupo, tá?
Ó, aparentemente ele finalizou aqui,
provou tudo, compilação sucesso em
todas. Vamos dar uma olhadinha aqui, ver
se tá tudo funcionando. Like garantido
já. Valeu, meu querido.
Fala, mestre. Não é crítica, apenas duas
meses. Parou no 2990. Então, Eduardo, a
gente tá com eh dois clientes ali em
análise. Eu não prospectei mais, tá?
Mas não quer dizer que eu parei. Eu só
eh tô estruturando o negócio para mim
poder escalar, né? Não adianta eu sair
prospectando que nem doido, vender,
vender, vender, vender com tudo
bagunçado, né? Vamos,
vamos organizar o bagulho.
Eu urgência, eu estúdio.
Isso aí tá dashboard, um novo tá
funcionando, ó. Tem que, claro, melhorar
os ícones. tá com uma cara danada de,
né?
H prospecção
tá funcionando. Novo lead funcionando.
Vendas. Nova venda
funcionando. Nova venda. Dá para
selecionar o cliente. Seleciona o
cliente. Avança.
Serviço prestado. Olha que massa,
galera, que tá ficando.
Programador já pode ter MEI,
cara. Tem alguns serviços que no meio
não não encaixa pra agência, tá?
Programador você pode ser MEI. Agora
agência de marketing digital você não
pode ser MEI.
Follow APS
pendentes três hoje. Atrados
tá concluídos.
Vamos ver se dá para Ah, boa,
boa. Novo funcionando perfeito.
Eh, falta o calendário aqui, né, gente?
Vocês não acham que faltou um calendário
aqui? Vamos ver, clientes.
Então, vamos testar para ver se tá tudo
certinho, porque a princípio, galera, eu
vou testar local, depois a gente já vai
colocar online, tá? Inclusive, a gente
vai transformar em appar celular, para
receber notificações de vendas e tudo
mais. Vou ensinar tudo isso para vocês.
Vamos, vamos transformar no PWA, tá?
Ó, massa. Recorrente, pontual e setup.
Projetos
pipeline completinha aqui, ó.
Novo projeto. Boa.
Esse site é para que mesmo? Esse daqui é
um CRM de gestão de agência.
Robson Alexandre, sério que isso é sobre
agência de marketing? Isso é sobre
produzir sites, vender sites e escalar.
Se graduou em comp ciência da
computação. Felipe.
Estou iniciando uma assessoria de
marketing e vendas. Boa.
Então, deu certinho, Robson.
Não entendi, Felipe.
Ah, o relatório. Oi, o relatório
financeiro funciona, gente. É isso.
relatório de MR,
clientes,
vendas, tá tudo redondaço,
tudo funcionando.
Contas a pagar.
Contas a pagar por enquanto. A gente
tem, né, Hunter,
eh, Chat GPT plus
e
o
o antigravity já tá pago por 18 meses.
Júnior, o colega tava falando sobre
e-mail para marketing digital
que o Yuris estava falando.
Ah, boa, Felipe PWA. É 14 anos de
14. É, acho que é mais ou menos isso. É
que tem mais o tempo que eu tinha loja
de informática, né? Mas com marketing
digital são 14 anos. São, é desde 2012.
Chegou a atuar na área, Felipe? Sim, eu
tive loja de informática
e assistência técnica de 20007
a 2019. Tem grupo, tá na descrição da
live, Robson.
Mas não vai fazer spam lá, viu?
Senão você vai tomar um baná.
Ó lá o Renato. O Renato já largou a boa.
Eu sei porque eu eh gente, eu tenho eu
tenho agência, a gente tem um contador
ali que é bem fera e
não era, tá? desenquadrou. Na verdade,
no início dava, depois eles
desenquadraram
essa parte,
tá, galera? Aqui, ó, eh, depois a gente
vai fazer alguns ajustes, claro, vamos
ajustar os o layout e tudo mais, e vamos
subir pro ar.
Eu
vou final de semana ajustar os dados
aqui para gerar cobrança. É isso mesmo.
Ai que massa. Gerar cobrança recorrente.
Olha que show.
Fala irmão. Tranquilo. Cheguei agora na
live. Quais abordagens você tem usado
com os clientes? Então Henrique na
descrição do da live tem o nosso grupo
do WhatsApp.
Lá tem o nosso script de vendas, tá? Eu
lancei lá para todo mundo,
pô. Se se deve eh até de repente a
profissão de deve eh Pídio consegue
seri, tá? Porque assim, lá na na agência
que eu presto consultoria,
eh, a gente emite nota fiscal pra
agência, tá? Então, a gente não é
contratado da gente, nós somos
prestadores de serviço. Então, eh, o
nosso diretor de arte tem meio, o nosso
programador tem, o nosso COP tem MEI,
tá? O que o que não enquadra no MEI é a
agência em si de marketing digital,
entendeu? A profissão de programador, a
profissão de copyright, essas daí você
consegue eh seri, tá? Mas a agência de
marketing digital não
fala, meu querido. Pague na entrega, mas
a agência vem de site e presta serviço
como agência e não como programadora. Aí
o Mateus já soltou o que eu acabei de
falar, né?
Isso mesmo, isso mesmo.
Boa, Henrique.
Cola lá, galera, porque lá a gente,
eu não olhei o WhatsApp da agência
Júnior Lima hoje, mas vamos, vou abrir
aqui. Eu não posso mostrar em live, né?
que o YouTube tá banindo
a minha live que eu mostrei o WhatsApp,
eu fui
o YouTube removeu a minha live,
removeu minha live e ainda me deu um
alerta lá.
Meu Jesus, tem 495 mensagens lá no
grupo.
Fim do dia eu vou pegar um shop e vou
ler e responder todo mundo.
Entrei no grupo. Boa, Robson.
Seja bem-vindo a nossa família. Boa,
galera. 78 56 likes. Olha só. Eh, a hoje
então a gente não vai mexer no CRM, tá?
Então, vamos eh fazer essa parte de
setup.
do
esse é o CRM. Esse é o CRM, mas esse CRM
aqui é para gestão, tá? Depois vou
lançar lá no grupo os prompts se vocês
quiserem fazer também.
[roncando] Ou eu faço um backup dos
arquivos também e largo lá.
Tem alguns conhecidos que usou o MEI e
teve que abrir um ME e pagou multa. É
isso aí, Felipe. Na época, isso acho que
já tem uns dois anos, tá? Eu lembro que
o contador avisou que de um no ano, na
virada de um ano pro outro, a gente ia
ter que sair do MEI, porque a agência
era MEI também. Aí a gente teve que
fazer upgrade, pagar mais imposto, né?
Fazer upgrade.
Mas tudo bem.
O ruim é que sai, acaba saindo mais caro
pro cliente final, né? Porque aumenta as
despesas, você vai acabar repassando ter
o que fazer.
Eu quero os prontos e um drive. Tá no
drive, pídio? os propts, mas esse daqui
eu vou colocar lá também no drive, tá?
Ele já tá. Depois eu já vou pedir para
gerar, tá?
Poderia passar o Git. Não tá no Não tá
no no Git ainda, mas eu vou subir, tá?
Nas suas operações você tem muitos
funcionários do tipo suporte. Gente, lá
na agência tem Henrique, mas eu não
cuido disso,
tá galera? Então, o seguinte, ó. Muitos
aí já fizeram o site, já venderam, já
estão com a grana no bolso, já uns já
gastaram, já venderam de novo e estão na
na luta. Falando nisso, quem que começou
o desafio aqui comigo e já fez venda e
quanto vendeu? Coloca aí no chat que tem
uns nomezinhos aqui que eu já conheço de
vocês, galera.
Já já conheço. Solta aí no chat quem já
fez venda e quanto vendeu.
Já vendeu o que vendeu e quanto vendeu.
Fala no total aí.
Cara, vou ter que ligar o ar de novo,
gente. Maior calor aqui.
Qual drive? Está os arquivos tá fixado
lá no grupo, Robson.
Quatro vendas, tick de 1200 cada. Aí, ó,
a galera vende mais que eu, rapaz.
Que top, hein? Quase 5k, então, ó. 4800,
para ser mais exato.
Ó lá, o Tustra 799 vendeu uma LP.
Não é difícil, galera, mas também não é
fácil. Se você acha que você vai falar
com 40 pessoas durante o dia e vai
vender 10 sites, você tá enganado. Mas
dá para amadurecer a ideia, você
consegue fazer grana, viu? Mas tem que
insistir, tem que insistir, não é para
todos, tá? Tem que tá disposto.
Primeira vez que tô colando a live. Já
vendi o sistema por 2K. Estou com
dificuldades em arrumar novos clientes.
Ah, boa, Gac.
Vamos resolver isso daí, ó.
Te apresento o Nexar Hunter.
Só pedir lá, Henrique, que o pessoal te
reenvia, tá?
Não vendi, mas tirei muitos insites e tô
colocando o site da agência. Ah, boa,
Felipe. É o que eu sempre falo, né? Você
não pode vender site para uma pessoa se
você nem você tem site, né?
Dá uma olhada aí. depois do portfólio.
Então, ontem a gente fez um
a gente fez uma boa análise aí do site
da galera, né? Olhamos um monte de site.
Eu quero fazer de novo hoje, não, mas
segunda possivelmente a gente já vai dar
uma olhada. Galera, o seguinte, vou
pegar o energético ali para fechar a
sexta-feira.
E aí, o seguinte, quem aqui é já tá com
site no ar e quer aprender um pouquinho
sobre SEO, lembrando que quem tá me
acompanhando lá no início sabe que eu
sou especialista em SEO, né? Eu presto
hoje consultoria para uma agência de
marketing desde 2012 também para essa
mesma agência e a minha especialização é
SEO.
Nexar Hunter Gulak é uma ferramenta onde
você prospecta clientes, tá? Ã,
você pode
prospectar clientes por nicho e por
cidade, tá?
Então você segmenta e ele tem um filtro
de A que já vai te trazer eh os clientes
maiores, mais potenciais para você
fechar a venda, tá?
Então você já tem todos os dados do
cliente aqui, localização, endereço e já
um filtro de IA para te dizer que o
cliente tem maior possibilidade.
Fala, Erasmo, você usa seu nome para
vender? Acha legal ser o nome de uma
empresa? Então, Carlos, eu tenho uma
agência, tá? Se chama agência anexa.
Eh, aqui a gente já tem um portfólio, já
tem mercado, já tem bastante coisa, tá?
Ã,
só que nesse projeto aqui eu comecei do
zero, tá? Como a maioria começou aqui,
sem referência, sem portfólio, sem uma
marca já formada. E o objetivo é que
todos que estão nessa jornada aqui
comigo, eh, consigam, né, sair do zero a
uma agência de marketing digital. O no
projeto inicial
era a gente já ouviu falar de Dio, já e
faço di inclusive, Felipe,
depois vamos falar sobre Dio.
Ã,
agora perdi o fio da conversa aqui, mas
o objetivo era primeiro fazer um salário
mínimo, tá? vendendo sites. No 14º dia,
a gente tá trabalhando 4 horas por dia,
né? Eu eu fiz live todo dia das 15 até
às 19,
18, 19 horas. Então a gente tá
trabalhando 4 horas por dia. E no 14º
dia eu já tinha batido um salário
mínimo, a gente já ultrapassou o salário
mínimo e ainda tem cliente para fechar,
tá? Que eu acho que vai fechar.
Pelo menos um vai fechar, eu tenho quase
certeza.
Aí
a gente já vai evoluir, né? O objetivo
já é ter um MRR de um salário mínimo.
Quando eu tiver um MRR de um salário
mínimo, galera, a gente vai abrir o CNPJ
da nossa agência. Antes disso, não.
Ã, vamos lá, galera. Para quem não sabe
o que que é SEO, é searchine
optimization, tá? Então é otimização nos
mecanismos de buscas. Vamos traduzir
mais ou menos assim, sem termos muitos
muito técnicos, tá? Por exemplo, quando
alguém pesquisa por aluguel
de geradores
em Florianópolis, não, em Salvador,
tá? Aqui a gente tem os resultados
patrocinados que são anúncios, tá? E
isso daqui, ó, é resultado orgânico, tá?
Então, esses resultados orgânicos é o
que a gente otimiza para quando alguém
pesquisar a empresa do cliente ou a
minha empresa, a gente seja um dos
primeiros a aparecer aqui nos
resultados, tá? Então isso é SEO e
é a essa mesma otimização do SEO dentro
das IA. Então quando alguém vai lá no
chatt e faz a pesquisa aluguel de
geradores em Salvador, ele vai listar
empresas. o di tá? É isso aí, é essa
otimização dentro das IA. Só que o Di
não existe se você não tiver um SEO, tá?
Essa é a primeira regra. Se você não tem
um bom se, você nunca vai ter um um
boldo.
Eu tô com a especialidade em qualidade e
segurança. Quem precisar desse serviço,
boa. Preciso te acompanhar, pegar essa
manha. Ó lá, ó. Quais nichos são fáceis
de vender? Pequenas empresas, talvez.
He.
A gente já vendeu para lavanderia,
oficina mecânica, empresa de
climatização,
empresa de engenharia.
Esses foram as nossas vendas, tá?
A segunda a gente vai, o que é de já
falei aí, Henrique. [roncando]
Eh, segunda-feira a gente já vai
prospectar mais alguns clientes, tá,
galera?
Porque aí a gente já vai ter o nosso CRM
funcionando e já vamos conseguir eh
organizar, tá? Então, vamos lá.
Seguinte, eh, quem aí já tem, já colocou
site no ar e já configurou Google
Analytics e SEO,
você acha que a IA vai otimizar o SEO
sozinho? Vai ajudar, Telis, mas se você
não tiver conhecimento,
porque assim, ó, a IA eh, apesar dela
fazer tudo de forma sozinha e autônoma,
ã, ela faz do jeito dela, tá? E aí eu
acho que tem que ter um profissional
especialista por trás. Se tiver um um
profissional especialista por trás e
direcionar
esse SEO, vai ter um resultado bem
melhor. Você mostra a prospecção?
Mostro, mas eu não posso mostrar mais as
mensagens de WhatsApp.
Como define ela? Não tem como definir,
tem que Eu ando pelas cidades e olho as
empresas, viu? Quando eu prospecto aqui,
2591 inscritos. Valeu, galera. Bora para
cima,
tá gente? Então, o seguinte, vamos
fechar aqui o nosso CRM e vamos
configurar aqui, ó, o nosso primeiro
passo é o Google Analytics, tá?
Como você encontra referências para
fazer sites? Queria um exemplo de um
site bom para oficina mecânica. Ah, pega
o site que a gente fez aqui, ó.
Vai ensinar se hoje? Vou falar um
pouquinho sobre se.
Olha
aí o sitezão. Inclusive, esse site tá na
live 12, Henrique.
Alguém deixa. Robson Alexandre, valeu
pelo sub, meu querido. Chegou agora.
O cara perguntou do nome da pessoa na
empresa. Tem um infeliz da minha cidade
com o nome Oxe,
todo mundo conhece, vai saber se não é
estratégia de marketing.
Ã,
vamos lá então.
Mas agora sim, ó. Ah, referências, tá?
Sempre no Pinterest, galera, gratuito,
tá?
H, vem aqui, ó, website
mecânica
ou oficina mecânica ou olha só, ele já
te dá bastante conteúdo, ó.
E aí, quanto mais você navega e clica,
mais opções ele vai te dar, tá?
E aí, quando você vai montar o site e
você usa essas referências aqui, ó. Olha
que massa.
Então, tem várias referências aqui,
entendeu? Então, é isso que faz toda a
diferença, galera.
Ah, então isso isso é o é onde eu pego
as minhas referências e aí eu uso o chat
GPT, tá? É só você garimpar aí minhas
lives que você já vai pegar o feeling de
como eu faço, tá? Galera, vamos pro que
interessa.
Seguinte,
deixa eu abrir o outro projeto aqui, ó.
Vamos abrir o meu primeiro.
E agora salva, salva tudo.
Depois eu vou subir, gente, esse arquivo
cru, tá? Do
do CRM, se vocês quiserem pegar ele e
remodelar para vocês, tá?
Eu
vou subir no GitHub para vocês. Aí eu
coloco lá no drive também. Coloco lá no
drive, acho que é melhor. Coloco lá no
drive os arquivos, tá?
Inclusive tá aqui, ó. Júnior Lima,
Prompts, tá tudo aqui, tá? Guia, tudo,
tudo aqui.
Então é só vocês importar aí e façam,
tá? Porque vocês vão precisar.
Vamos mandar aqui, ó. Rode o servidor
local.
Show de bola. Tá, gente, então tô aqui
com o meu projeto aberto. Vamos iniciar
aqui, ó.
pelo Google Analytics, tá? Só pesquisar
aí Google Analytics no teu navegador,
entra com teu Gmail,
vamos criar uma nova conta.
Eh, eu até vou pegar aqui uma
pegar uma referência aqui do rodapé
para mim usar na minha conta, no nome da
minha conta.
Nome da propriedade, vou deixar como
Júnior Lima, tá galera? Quem não viu
aqui, ó, criação de contas, tá? Coloca o
nome da da conta.
Conta é onde você vai ter as
propriedades. Propriedades é cada site
que você tem, tá? Então, eu vou fazer
uma conta da minha agência e vou colocar
os sites dos meus clientes lá dentro,
tá? Vamos dar o próximo. Vamos começar
aqui, ó.
eh, pelo meu site, tá? Horário de São
Paulo, no meu caso, coloca o teu horário
aí, se você tiver outro fuso horário.
Setor, eu vou colocar marketing ou
tecnologia, como é que tá aqui?
Internet, telecomunicações.
Vamos ver o que que tem de opção aqui.
Comunidades online, né? Internet,
telecomunicações,
computadores eletrônicos.
Vou colocar aqui como comércio indústria
pequena.
Ah, escolha seus objetivos. Vamos gerar
leads,
entender o tráfego, engajamento
e outros objetivos, tá? Na verdade não,
né?
Aumentar as vendas, gerar leads e
rastrear o tráfico.
Você passa o passa o page speed? Então,
a gente pode passar, tá? Só que chegou
tete eh para esse tipo de site aqui não
tem necessidade, tá? Tá, mas quando é
site mais pesado, é bom avaliar o
desempenho, tá? Para quem vai fazer o
SEO, o desempenho é essencial, gente.
Vamos rodar aqui,
tá? E vamos dar um criar
obrigatório que empresas que operam
espaço econômico europeu. Tá, deixa eu
aceitar aqui.
Opa, irmão, o que é isso que tá fazendo?
Estamos configurando o Google Analytics,
tá?
Vamos configurar o Google Analytics.
Essa parte aqui, ó, galera, é para
metadados, tá? Você tem que taguear. Eu
não vou falar sobre isso agora.
Então, vou pular. Tô configurando o
Google Analytics no meu site,
tá? Então, você está quase lá. Para
começar a medir quem visa seu site,
configure a coleta de dados, tá? Então
vamos configurar a coleta de dados.
Aqui é o fluxo. Vou colocar aqui meu
site.
topzeira.
Agora aqui, ó, gente, assim que você
configura, tá, o fluxo de dados, você
vai vender tráfego pago para empresas?
Vou, vou vender. Vamos vender também.
Tudo que uma agência faz, a gente vai
fazer,
Juron. Tá, galera? Então, olha só, eh,
escolha como configurar uma tag do
Google, tá? Ele já te dá o código
pronto.
Eh, quem chegou, valeu, André, pelo sub.
Então, ele já te dá o código pronto, tá?
Então, é simplesço. Vem aqui, ó, copia o
código,
certo? Vem aqui no teu site e vai e
manda o seguinte para ele, ó. Vamos
configurar.
configurar o Google Analytics
no meu site.
E aí cola esse código,
certo? Cola esse código aqui, ó,
e manda ele enviar.
Ele já tá explorando os arquivos e já
vai fazer a adição. Galera, eu vou
pegar, deixa eu ver se meu cachorrinho
tá aqui, tá? para mim não passar com a
cadeira em cima dele. Deixa eu pegar o
energético ali enquanto ele aciona o
código.
her tonight we will f
the sky we are her tight
from to from
to [canto]
all around
Bora. Vamos lá. Vamos ver o que rolou
aqui.
Desconectamos e voltamos. Eu quero
vender site para largar de agência.
Irmão, me explica para que serve isso aí
no seu site. Já vai entender.
Teteu. Já vai entender. Já vai entender.
Eh, assim que o site for publicado o seu
ambiente, beleza, vamos publicar já.
Vamos enviar o comit. Ver se ele já
envia por aqui.
Comit é o Git Hub.
Vamos ver se ele já não enviou
automático.
Depois eu vou mostrar para vocês como
que
já tá aqui o código, galera. Você
usa a IA para configurar e criar
campanha no Google? Não, Rodrigo, eu
prefiro fazer eu mesmo.
Tem, Alan, tem como desativar? Pede para
ele desativar.
Pede para ele executar tudo de forma
autônoma, sem ficar te perguntando.
É só você mandar o chat para ele que ele
já faz isso automático, tá, galera?
Ó, gente, aqui eu tenho o código do
Google, ó, o script já apareceu aqui, ó,
Google tag, que é o código que a gente
mandou lá, tá?
Então, ele já tá aqui, tá? Isso quer
dizer que,
ó, F aqui tá o código, ó, final 0 ET.
Vamos olhar aqui o código aqui,
ó. Final 0 ET, tá? É o mesmo código que
tá aqui.
Então, o que que isso quer dizer? Quer
dizer que o Google Analytics já tá
configurado no teu site. Júnior, para
que serve o Google Analytics? Galera,
anota aí. Google Analytics
serve para você acompanhar toda a
audiência
do site de vocês, tá? Deixa eu abrir o
Google Analytics aqui na minha outra
conta.
Deixa eu ver se nessa conta aqui eu
tenho algum
algum projeto.
Eh,
vamos ver se esse aqui tá ativo.
Ó, esse aqui tá ativo, ó, galera. Vamos
pegar aqui um relatório.
Fala, Alex. Seja bem-vindo. Bora.
>> Opa,
não é Alexa.
Ó, galera, então, olha só o que que o
Google Analytics faz para você.
Poderia explicar como funciona aquela
promoção que fica no seu site
179 pelo Gemini. Sempre tem disponível.
O Artur é 119 com cupom, né, pelo
Gemini, cara, acho que tinha dois cupons
ainda disponível. Depois eu acabei
tirando da live, acabei tirando. Mas se
você quiser, eh,
pede no grupo lá que o pessoal manda
para você.
Eu
eu vou colar lá no grupo, galera. Quem
precisar do Gemini com cupãozinho de
desconto.
Eu vou vou colar lá no grupo agora, tá?
Usa o cupom JMK, tá? 18 meses de Google,
isso dá 8,40. Nesse, é o mesmo plano que
eu uso aqui, tá?
Então vou colar lá no grupo agora,
gente.
Quem quiser oferta do Google Gemini,
Google Gemini
e a ProTravity
18 meses
por 119 com o cupom
cupom
Jrmk.
Tá,
vou enviar agora lá.
Deixa eu ver se tem cupom ainda, né,
galera? Pera aí, deixa eu ver. Mas eles
tinham me mandado.
Vamos ver. Deixa eu testar o cupom aqui.
JRMK.
Tá, o cupom tá ativo, galera. Então,
aproveitem.
tá lá no grupo.
Show.
Queria assistir a primeira live para
pegar o começo, mas não tem. Tem sim,
Alex. Tá lá, pô.
Como não?
Como não? Como não?
Entra no perfil, clica em ao vivo.
19 18 17. Tá tudo aqui, ó. 13 10 9 8
live um. Pô,
não sou eu que compro licença,
Dog.
Eu
só tenho cupom de desconto, tá?
Então tá tudo aqui, gente, tá? Mas
vamos, vamos focar aqui no que
interessa, tá? Vamos focar aqui.
Então, o Google Analytics faz isso,
gente. É muito importante você ter o
Google Analytics, tá? Então, aqui a
gente tem, ó, os últimos ã
últimos 28 dias, tá? Então, a gente tem
aqui os últimos 28 dias,
tivemos 884 visitas nesse site aqui, que
é um site de um cliente meu, buscas
orgânicas 17, redes sociais 30 e acesso
direto
e 792, tá? Então aqui você monitora da
onde veio, quanto tempo o pessoal ficou.
Eh, aqui, ó, aquisição. Então, você vai
saber da onde o pessoal veio, se veio do
Google, se veio do Instagram, quanto
tempo eles ficaram no site,
dispositivo, se veio do dispositivo web,
se veio do celular, TV,
então tudo você consegue,
você consegue por aqui, tá? Então, por
isso que é importante você ter o Google
Analytics, porque você vai saber da onde
tá vindo o teu público, né? E aí você
consegue bolar a estratégia eh em cima
desses dados, tá? Inclusive tem um monte
de A hoje que conecta com o Google
Analytics de Emin nativo, né? Então
você pode conectar e até pedir para ele
para ele analisar.
Certo, gente?
Então essa é a importância do Google
Analytics. Vamos olhar aqui.
Então a gente já, ó, colamos o código,
colocamos no site, já fizemos,
já subimos, né, atualizações. Já subimos
as atualizações.
Aí agora tem aqui, ó, testar instalação.
Testando a instalação da tag.
Ó, a tag do Google foi detectada no teu
site. Então quer dizer que tá tudo
certo. Então vamos confirmar.
Ó, tá tudo aqui, ó, tudo organizadinho.
Aí a gente vem aqui, ó, na página
inicial
e a partir de agora
ele vai começar a contar. Claro que não
vai ser instantâneo, mas já pegou aqui,
ó. Tem duas pessoas no meu site. Vamos
lá, galera. Entra no meu site aí, ó, e
vamos ver esse contador subir.
Entra no meu site aí.
Vamos chegar canal vida e paralela nessa
parte do dos agentes, tá? Nós vamos por
parte aqui para todo mundo conseguir
acompanhar, né?
Acessem aí, galera. Entrem no no link do
site
pra gente ver aqui, ó, em tempo real,
ó. Tem duas pessoas. Uma não vale, né?
que é eu,
mas tem alguém lá da Bahia no meu site?
Vou esperar vocês entrarem aí.
Cheguei tarde. Ah, Stú Fox, não tem
problema não.
Galera, 2.598
inscritos.
Vamos para cima. Ó, tem 10 pessoas no
site já. Bora, galera. Vamos entrar
Rondônia.
São Paulo,
ó.
Valinhos,
Jacobina,
Porto Alegre.
Salve para São José do Rio Preto. Ó, tá
colando, galera.
Capivari,
São João de Meriti,
Juiz de Fora, Colatina. Ó, 18 pessoas.
Então, tá entendendo, galera? Por que
que isso é importante?
Porque em algum momento, por exemplo, eu
vou querer fazer tráfego pago, certo? E
aí, com esses dados aqui, eu já posso
entender quais são as pessoas que mais
acessam o meu site, qual que é o estado
eh que pode ter mais interesse no meu
serviço, tá? Então, eh é uma coleta de
dados, tá, galera? Então
eu vou montar uma agência aqui junto com
vocês e eu vou passar tudo que eu vou
fazer para vocês, tá de graça,
entendeu? Só que vai ser tudo em live,
por isso que vocês têm que me ajudar se
inscrevendo no canal e dando like. Por
isso que eu peço like e peço para vocês
se inscreverem, porque é o, eu não tô
cobrando nada, então é a única forma que
vocês podem me ajudar, é dessa forma.
Então, solta o likezão aí, se inscreve
no canal
Porto Alegre. aqui, ó. Ó lá, ó.
Eu tô do lado de Rio. É, às vezes ele
não é 100%. Olha, tem alguém aqui, ó, de
Montevidel. Quem que Quem que tá na live
de Montevidel?
Belo Horizonte.
Vamos ver quem eu não peguei aqui ainda.
São Paulo, capital. Valinhos, já falei,
né? Olha
só, 25 pessoas ativas nesse nesse exato
momento. E galera, eu vou ensinar para
vocês um na segunda, tá? Na segunda eu
vou ensinar outra coisa para vocês
que
eu vou eu vou dizer que 99%
das pessoas não conhece essa ferramenta,
tá?
Macei ó,
ó aí, ó.
posta o link do site que está fazendo ao
vivo. Tá aqui, gente. Acabei de postar
no chat aqui, ó. Vou enviar de novo para
vocês.
Ó, 26 pessoas, tá? E segunda, galera,
fiquem ligados. Segunda, eu vou mostrar
um negócio surreal para quem é para
vocês que fazem venda, que tem produtos
que vendem online ou para vocês entender
o Ah, eu não vou dar spoiler agora.
Ah, lá ele, hein, Thaago. Ó lá ele. Lá
ele.
Para usar o Google Search precisa ter o
Analytics. O Google
não é que precisa, Stinger, mas para
você validar, você pode validar pelo
Google Analytics, você vai entender já
já, tá? Eu já vou mostrar para vocês
isso.
Eu já vou mostrar isso para vocês.
Começou. Termina. Segunda-feira é um
troço, 99%
não usa, é uma ferramenta gratuita
e eu vou configurar no meu site, vocês
vão entender porque que essa ferramenta
é fora da curva, fora da curva mesmo,
tá?
Usa qual ferramenta para criação? Uso
uso antigravity. Ó lá eu no mapa.
Gerenciador de tags. Não, não é uma
ferramenta do Google. Paulo César, vou
perguntar pro chat de EPT.
Olha só, gente, 32 pessoas. Olha só. Eh,
dá para inclusive dar um zoom no mapa
aqui, ó.
Ó, Ribeirão Preto, Campinas, São Paulo,
Rio de Janeiro, Nova Iguaçu, Juiz de
Fora,
eh, Betim,
Governador Valadares,
ó, Colatina. Vamos ver quem mais, que
lugar mais estados. Aqui tem alguém do
Paraná,
Irati?
Tem alguém de Florianópolis? Tem alguém
de Ji, tem alguém de Porto Alegre.
Quem aqui não usa Google Analytics no
site ainda?
Então, o gerenciador de tags é outro
produto, mas aí já é mais para quem
trabalha com o tráfego e quer fazer um
traqueamento mais avançado, tá?
Talvez a gente chegue lá, vamos ver, né?
Eu
não uso. Conheci agora. É, galera, vocês
t que
tem que ter o analytics é essencial.
Inclusive, gente, eh é muito importante
vocês configurar pros clientes de vocês,
porque
você fez, você vendeu o site pro cara,
beleza? Então, você já recebeu, você tá
cobrando, por exemplo, manutenção,
só que aí como é que você vai eh provar
pro cara que o site dele dá resultado?
Então você usa o Analytics, então você
vai eh mensal, trimestral, mandar um
relatóiozinho para ele, tá? conecta o
Google Analytics na na no Gemini que
você tem o Pro, né, que você comprou,
que eu deixei o cupom aqui.
Pede para ele gerar um relatório
automático por mês para você enviar em
PDF pro seu cliente para mostrar quantas
pessoas visitaram o site, se são mais
homens, se são mais mulheres, qual a
idade, da onde as pessoas acessaram o
site, se eles acessaram pelo celular, se
eles acessaram pelo computador, tá? E
isso vai te evoluir a vender mais
produto, pô. O cara vai ver, pô, meu
site tem bastante gente que que acessa e
tal, aí tu já vai oferecer para ele um
tráfego pago. E se a gente trouxesse
mais pessoas para dentro do teu site
fazendo anúncio, tá galera? Então isso é
o que eu chamo de esteira de produtos,
que eu falei na nas outras lives, tá?
Então você atrai teu cliente, fez,
vendeu para ele, ele já confia em você,
aí você traz mais soluções pro negócio
dele.
Aí você vai quebrando objeções, né?
Tipo, hoje um cliente disse: "Ah,
Júnior, a o mercado tá ruim, a gente tá
vendendo pouco". Disse: "Então, cara, o
site é uma ferramenta que vai te ajudar
a vender mais, tá?" Então, tipo, ah, ele
meteu objeção que tá ruim, que não tem
dinheiro, mas e se o site te trouxer
mais cliente, você pode vender mais, tá?
Então você transforma ali a objeção num
num desejo. Todo mundo quer vender mais,
todo mundo quer ganhar dinheiro, não é,
galera? Mais de 100 pessoas aqui, 89
likes. Solta o likezão para mim.
Não é o Open Graph.
Vocês são curiosos, rapaz. Vocês são
curiosos, hein? No caso, o Analytics
fica no meu ou na conta do cliente. O
Analytics fica na tua conta, Carlos.
O cliente nem vai saber mexer aqui no
Analytics,
tá? E tem muito conteúdo, galera, sobre
analytics no Google, no YouTube, tá?
Então vocês podem estudar bastante
interpretar os dados, estratégia,
extrair os dados corretos, mas hoje
conecta o teu analític no demin e pede
para ele analisar e te trazer as
melhorias, as ou estratégias que ele vai
te trazer tudo prontinho, tá? E aí
conforme você vai usando, você vai
ficando profissional, tá? Matamos a
parte de Google Analytics. Alguém tem
uma alguma dúvida
sobre Google Analytics? Olha só, 38
pessoas aqui no meu site, ó.
Então você pode acompanhar em tempo
real, inclusive existe o aplicativo, né,
do Google Analytics pro celular, então
você pode acompanhar no teu celular.
Cloud Flir é outra ferramenta, Roberto.
Ah, subiu o like, galera.
Não tá como eu desejava, mas
não é,
não é Paulo César.
>> [limpando a garganta]
>> Aí, ó, falando que eu aprendo com vocês,
mas eu também às vezes trago umas boas
aqui.
again.
Não tem dúvida, galera. Vamos ver,
então. Não sei. Segunda-feira, Paulo
César.
Segunda-feira você vai descobrir.
Exatamente. Só conectar. Conectar é
muito simples. É só jogar o código que
ele vai te dar,
tá? Não tem segredo. Gente, cheguei
agora. Como tirar a cara de do site? A,
olha nossas live aí,
Nandão.
Tem bastante conteúdo sobre isso.
Inclusive, usa uma skill que eu tenho do
chat EPT.
Ele vai te ajudar.
Exatamente,
Ludo.
Júnior, você podia mostrar como vender o
domínio pro cliente para ele ficar
pagando sem a rostinha de cobrar de
você?
É só fazer o cadastro no nome dele, tá?
Você recebe a cobrança, mas você pode
colocar o e-mail dele, ele recebe a
cobrança,
tá? Galera, outra coisa agora, então
vamos pro search console,
certo?
Aí passou um caminão aqui, eu achei que
tinha um barulho estranho. Ã, olha só,
search console serve para quê? O se
console é voltado pro SO, tá?
Eh, só que primeiro a gente tem que
preparar o nosso site para SEO, porque a
gente não tem nenhuma configuração de
SEO. Falei no início da live que que é
SEO, né, galera? Quando alguém pesquisa
pelo teu produto na no Google e você tem
que aparecer nos resultados, certo? Tipo
agência de marketing digital em EJUI, eu
não apareço porque eu não tenho SEO aqui
para EJui ainda, tá? Então é o que eu
vou fazer. Como que eu vou fazer isso?
Primeiro a gente vai preparar o nosso
site para SEO, tá? Então vamos lá, ó.
Vamos achar o meu website que ele tá
aqui, ó. Website Junior Lima. Certo?
Bora pro prompt, então. Presta atenção.
Agora preciso
preparar meu site. Deixa eu dar o
agradecer o sub
TV. Valeu pelo sub, meu querido.
Agora eu preciso preparar o meu site
para rankear,
rankear no SEO do Google
entre os primeiros
com as seguintes palavras.
chave. Tá, vamos lá. Qual que é as
palavras chaves que eu quero que as
pessoas me encontrem? Agência. Vamos lá.
Agência de marketing digital.
Aí vamos copiar aqui, ó.
Agência de marketing digital em Ijui.
Agência de sites em IJUI.
Gestão de o gestor gestor de tráfego
pago
já prepara se e di gestor de tráfego. É
que no dio Cristo Christopher se não
tiver se você não vai aparecer no tá
gestor de tráfego pago em IJI.
H, redes sociais eu não vou pôr porque é
um trabalho que eu não quero fazer
por enquanto.
Eh, aqui, ó, vamos colocar aqui, ó, eh,
vamos colocar aqui também
desenvolvimento
desenvolvedor.
Desenvolvedor
de
sistemas web.
Inju, vamos ver o que mais. Que mais?
Que mais?
Gestor de anúncios,
Instagram,
agência de Google Ads, tá? Tudo isso
aqui são palavras chaves, tá galera? Se
você vende outro serviço, você tem
ferramentas inclusive para você
trabalhar com essa parte de descobrir o
que que as pessoas, o Google Trends, por
exemplo, eh, te mostra o que as pessoas
estão buscando, tá?
Mas eu não vou usar isso aqui agora
porque eu já defini aqui as
palavraschaves que eu quero. Agência de
Google Adsjuir.
Vou colocar aqui, ó, agência
e agência
de Edwards.
Enjir. Enjui. Tá. Essas são as palavras
chaves. OK.
Então agora preciso preparar o meu site
para ranquear no SEO eh do Google entre
os primeiros entre os primeiros
resultados resultados
com as seguintes palavras chave. Beleza?
Não tem o limite de palavras. Não tem,
Rodrigo,
tá? Então vamos lá. Então rodei as
palavraschaves aqui que eu quero. Então
prepare, prepare todo o meu site com uma
estrutura com uma com estrutura.
uma estrutura completa.
Aja como um especialista
em SO e me dê os prontos do que eu
preciso
para rodar no antigravity
mais VS Code no meu site. Pronto.
Ne patels. Isso mesmo. Sem rush, né?
Só que sem rush é caro para Dedel. A
gente usa o Patel na nossa agência.
Vou colocar aqui, galera, o link do
Gemini que o pessoal tá pedindo lá no
grupo, tá? Vou fixar aqui, ó.
GPT tá com mês grátis ainda. Ja.
Voltei. Como você escolheu as
palavraschaves, eu pedido focadas no meu
negócio aqui, no meu feeling, né?
Mas você pode usar aí o Google Trends
para criar o próprio chat EPT, né?
Júnior, vamos estruturar o site. Aí ele
tá dizendo que o Google não garante, tá
tranquilo. Não garante mesmo.
Então a gente vai ajustar,
inclusive a gente vai com o decorrer
aqui do nosso projeto fazendo essa
gestão de SEO, né, que é uma maneira dos
clientes chegar até você também.
Vamos deixar ele pensar, ó. Ele já tá eh
organizando o prompt aqui, ó.
Cadê o script de venda? Tá lá no grupo,
André.
Vamos deixar ele gerar aqui o pronto pra
gente já rodar aqui e aí depois fazer
essa organização do do SEO.
Gerando script aqui, galera. Vamos lá.
Vamos aguardar aqui. Hein?
Ah, eu tenho depois que mostrar o áudio
pro do meu cliente, né? Mas vamos fazer
essa essa etapa aqui primeiro.
errado, errado.
errado.
>> [limpando a garganta]
>> Dá para fazer site para outro país? Dá
sim, dá sim. Acabei de entrar no grupo.
Pede pro pra galera que eles te reenvio
lá, André.
the
Because
the sky
only you
make
Make
K me.
Então ele já deu prompt um aqui, ó. Eh,
vamos lá, ó. Atue como especialista CNS
desenvolvimento, tá? Prepare o site.
Beleza. Base juiz, site divulgado,
Instagram. Beleza. Primeiro, stecks,
rotas, domínio RL.
Corrija a página pública, URL existente.
Indexação, site maps, tá? Que é o mapa
do site. Excluir redirects,
tá? Prompt um. Foi. Vamos rodar.
Ué,
vamos copiar. N. Ele tá pensando ainda.
Não deixa copiar, galera. Então vamos
esperar.
Você consegue fechar quantos negócios
por mês? Então, Luiz, dá para fechar
bastante sem dedicar o tempo todo.
Dedicando 4 horas por dia, a gente
fechou,
mas a gente não ficou 100% em
prospecção, né? Nós fechamos quatro
vendas, dá para fechar mais.
Tá rodando tráfego pago para anunciar?
Não, Gabi.
Gabi Moura não, Gabi.
Qual comando para ele parar de perguntar
mesmo? Escreve para ele, Thago, para ele
não ficar te perguntando a todo momento.
Over
M.
Meu aplicativo congelou aqui, gente.
Fechar ele. Deixa eu abrir de novo.
tá trabalhando como a prospecção
direto no X1,
Gabi.
Direto no X1.
Vamos ver se agora ele vai deixar eu
copiar. Ah, tava travado mesmo, esse
safado.
Olha só, ele me deu cinco. Prontos. É
isso mesmo.
Isso mesmo. Então vamos rodar o um aqui.
Ah, beleza. Vai estruturar. Não migrar
firmk sem falta. Tá beleza. Show.
na
Então ele já tá trabalhando. Isso daqui,
galera, fica só no código, tá? Vocês vão
entender depois quando eu configurar o
search console, certo?
Bora de likezão, povo. Deixa o likezão
aí para mim. Vamos para cima
e já já a gente vai chegar aqui, ó, na
configuração do search console,
tá? O search con Console, galera, é
exclusivo para SEO, tá?
E o analytics é pra gente analisar aqui,
ó.
Ó, reduziu o número de pessoas no site,
tinha 40. Aí aqui consegue acompanhar em
tempo real.
Ó o Clyon.
Esses dias tava 100, já pegou mais 1K.
Hoje somos 2600. Clyon,
boa tarde, Michel.
Quanto custa para você fazer um site
para mim? A gente tá vendendo a 799 o
site simples, tá?
Você tá com quantas demandas?
A gente tá com quatro projetos rodando.
Dois que eu tenho que entregar semana
que vem.
Lógico deixei o like. Júnior, suas lives
são muito boas, cara. Valeu, meu
querido.
Mano, eu tava fazendo prospecção no X1
pelo WhatsApp, mas toda hora tomo
restrição. Alguma dica. Não pode, não
pode disparar muito
ou eh vai alternando os números, né?
Rapaz, ele tá rodando portfólio valendo
aqui, né, gente? Configuração de
portfólio e aí, ó, já criou o site map,
criou o arquivo do Robots.
É isso aí.
Quem manja de SH já já entende bastante
o que tá acontecendo aqui, né, galera?
Mas para vocês que não tão com
experiência ainda, rodos promptos que o
chatpt vai dar para vocês e tá tudo
certo.
Criar arquitetura e ajustar a Home. A
home precisa apresentar seu conjunto de
serviço e sua atuação, mantendo o hero
que já aprovamos, ó.
Criação de sites, tá? Se já existiram
uma página equivalente, aproveita o
estabelecida em vez de criar uma
duplicada.
Meta descrição. Preserve H1. Inclua
visualmente identificação web design.
Sugestão para o texto de apoio. Tá aqui
ele vai criar os componentes dentro da
página, tá? dos serviços que eu faço.
Implement integralmente as páginas de
criação de site. Então, ele tá criando
páginas pro meu site, tá
top. Vamos ver aquele já deu que ele
criou, tá gente? Ó.
Ó, se console. Beleza, já temos um site
map, tá, galera? Aqui, ó,
já temos um site map. O site map é o
mapa do site que a gente coloca pro
Google, tá?
Tá, vamos rodar o prompt, vamos criar as
páginas que isso vai ajudar no SEO, né?
Então vamos criar arquitetura. Depois se
precisar a gente ajusta, tá?
Cheguei a fazer. Vamos ver o que o Alan
botou. Tô testando automação. Ah, é boa,
mas até pegar o jeito, né?
Dipertv e jrwebdesign.combr.
Hoje você já fatura quanto mensal?
Ah, na agência a gente a gente fatura
de 10 a 20,
às vezes de 10 a 30 quando sai um CRM.
Não sou de Goiânia, Mar. Sou do Rio
Grande do Sul.
para nós.
Quanto assinatura do antiravity? 119.
Márcio com o cupom de desconto.
Valeu pelo sub, Gabriel.
Bora, bora, bora, bora ajustar o SEO
aqui pra gente começar a coletar eh
clientes de forma orgânica, né?
Galera, não esquece do likezão, tá?
Deixa o likezão, se inscreve no canal.
Batemos a meta de 2600 inscritos. Valeu,
valeu.
E vamos fazendo os ajustes.
Bora. Boa. 109 likes. Valeu, galera.
Eh
Enquanto ele roda aqui, galera,
eh, vamos dar uma olhadinha no chat.
E JNV, valeu pelo sub, meu querido.
Follow up eu faço manualmente. A gente
tá fazendo tudo manual aqui, né, Júnior?
Acabei
eh de fechar mais um para uma agência de
turismo aí, ó.
Boa, boa.
Vou tentar ajustar para algo perto
disso.
Vamos ver se ele já tá finalizando.
Ó, já ajustou aqui, ó. Web design market
digitali.
Então, ele tá ajustando a cópia, ó.
Desenvolva o site de sistema web e faço
a gestão de anúncios para empresas em
juí e projetos atend. Só que aquele
focou em juí, né? Pois eu vou ajustar
isso aqui.
Viral. Estamos ajustando o Google
Analytics e eh
o SEO.
Estamos ajustando e agora vamos ajustar
o SEO e já vamos conectar lá com o
search console, tá?
Enquanto isso, vai dando o likezão e se
inscrevendo no canal, galera.
Aí, ó, o Studio Fox fechou três site
hoje. Boa. Quanto de faturamento Stúdio?
>> Ó, galera, ele já ajustou aqui essa
parte, tá? Depois eu vou ajustar a COP,
mas não tem problema.
Então ele criou aqui, ó, as páginas dos
serviços, né, onde está todos os
serviços, tá?
Aí ele colocou, tá? É o nosso foco
inicial.
Então vamos mantendo IJUI, tá? Vamos
voltar lá, vamos rodar o prompt 3 agora.
Vamos rodar o prompt 3.
Beleza.
Ó, então ele já criou toda a estrutura
aqui, ó.
Ó, criação de site land page em Jui.
Tráfego pago, viu que ele já paginou o
meu site? Tá, galera. Aqui, ó. Ó, o meu
site, ele não era paginado, ó. Tá vendo?
Então, agora ele já tá paginando.
Eu não vou atualizar aqui. Final de
semana você faz prospecção? Não, Yuri,
não faço. Mas no sábado é um bom dia
para prospectar, tá?
Sabra, é um bom dia para prospectar.
Segunda, sexta. É porque assim, Alan,
eh, aquele cara que empreende, é o
pequeno empreendedor, né? Ele
mora na região noroeste, Teteu.
Eh, aquele cara que é pequeno
empreendedor, às vezes ele só tem o
final de semana, né, para poder eh te
dar atenção.
Então,
então pode ser bom você não, claro que
não vai prospectar o car no domingo, né?
Mas no final de semana é bom.
>> [limpando a garganta]
>> Ó, então ele já tá aqui, ó. Google Ads,
anúncio no Instagram.
Ah, galera, nós temos que vir, né?
Qual que é a demanda que que o meu
cliente precisa? Deixa eu abrir aqui
para vocês.
E aí eu já vou fazer o orçamento para
ele,
ó. Deixa eu, deixa eu mutar aqui. Eu viu
um orçamento para fazer, galera. Ó,
>> uma exposição, um evento como decidão
ser vários dias. E aí eu queria vender
os ingressos pelo site, mas nós
poderíamos fazer assim, compra o
ingresso, ter um agendamento ter os dias
e os horários, entende? Tipo, dia, tipo,
vamos dizer, dia 31 de outubro tem
horário das 19:30 e das 21:30, tipo. E
aí, aí são 10 ingressos cada a pessoa
compra, quando vendeu os 10 esgotou. E
aí eu fico com esse nome, tenho uma
lista lá no dia com os nomes dessas
pessoas. Será que tem como nós fazer
isso? Eu queria algo simples, não queria
investir muito nisso, mas queria que
fosse pelo site, até para movimentar ele
um pouco, né? Eu acho que tem como fazer
isso, compra pelo site, passa o cartão e
eu fico com uma lista com os nomes. Aí
as pessoas compresentam o RG na entrada,
né?
>> Então ele precisa de um sistema, galera,
onde os clientes dele eh possam comprar
o ingresso para ir em um evento ou para
ter um atendimento personalizado de 2
horas, né? E aí o sistema vai fazer esse
agendamento. Eu tô montando aqui eh o
valor, mas acho que um sisteminha assim
dá para cobrar barato. Na verdade, acho
que fica bem barato R$. Então fica muito
barato, mas já é um saldinho aí que vai
entrar na nossa conta,
tá? Já rodou aqui o prompt, tá?
Eh,
agora vamos pro prompt.
Nossa, tem seis prontos aqui para nós
rodar, tá? Então vamos deixar já o cinco
aqui.
Preço bom, barato, na verdade, né? É
muito barato. Na agência a gente não ia
cobrar menos de R$ 3.000 nesse sistema.
Não, CON, tô usando o chat EPT normal,
tá?
Deixa eu ver. Eu respondi para ele
agora. Deixa eu lembrar o que que eu
respondi para ele.
Princípio eu vou passar 10 vezes de R$
150 para ele.
Júnior, deixa eu te perguntar. Quando
chega uma demanda dessa, como você se
baseia para fazer os cálculos e passar o
preço? Então, eh, você tem que estimar
quantas horas talvez você vai ter, vai
precisar para desenvolver esse sistema,
tá? E aí você tem que definir também eh
em cima de quanto você quer ganhar por
mês, você calcula
eh deixa eu rodar o pronto cinco aqui.
Você calcula
quanto custa a tua hora, tá? Então você
joga lá no chat GPT e o que o que a
pessoa precisa e pede para ele simular e
quantas horas você demora para fazer
isso e aí em cima disso você precifica.
É assim que eu faço e a minha
precificação, tá?
Depois eu até posso fazer isso junto,
fazer esse orçamento junto com vocês no
fazer esse orçamento aqui junto com
vocês no Google.
Eu uso Mercado Pago, tá? Você pode usar,
tem Pag Seguro, tem Infinity Pay, tem
ASA, então tem várias ferramentas aí de
parcelamento, Stone, tem várias, várias
e várias.
Ah, vamos esperar ele terminar. Pera aí,
gente.
Eu vou aqui pegar uma coisinha e já
volto, tá?
Voltei, rapaziada, voltei. He.
Então bora, gente. Ele já finalizou
aqui.
Vamos rodar esse que é o prom C, né?
Consolide ainda. Tá. Beleza. Agora vamos
rodar o prompt seis aqui.
Ah, explica para mim que perdi como foi
esses 2990. Então, Ed, eu sou o Ed. A
gente vendeu dois sites por 497 e
vendemos mais um site por 799
e vendemos uma gestão de Google Meu
Negócio por 200 do mesmo cliente que fez
o site.
E a e a a gente vendeu também o site da
oficina por 799. Então, foram duas
vendas de 799,
duas vendas de 497,
mais
99,90 de hospedagem de cada um, que deu
essa soma aí de 199 com 60,
tá? Mas tem mais venda ainda pra gente
fechar. O mês não acabou ainda, galera.
Temos mais venda,
pode ter certeza.
E tem esse orçamento aqui, né, que o
cliente pediu agora.
Eu
crio, eu crio o perfil do cliente na
minha conta, tá? Porque o cliente não
vai saber gerenciar isso aqui, gente.
Então não adianta você, você passar a
ferramenta pro cliente, depois você pode
compartilhar a propriedade com ele, né,
e tudo mais. Eh, mas não adianta você
deixar ele gerenciar isso aqui porque
ele não vai saber, né,
Rafael? Hospedo
é ou na hostinger ou gratuito. Quando LP
no GitHub de forma gratuita, tá?
Ó, meu Jim Nike, ó. Deu acendeu o alerta
de amarelo.
Tem falta uma hora para resetar meu
limite de 5 horas.
Mas o de minai, né? Eu ainda tenho
ainda tenho mais limites aqui, ó.
Ah, vamos aguardar ele finalizar aqui.
Então, ele tá criando eh
essas páginas novas justamente pro SEO,
tá? Para mim ranquear
já com a COP toda voltada para SEO, né,
galera? A COP toda voltada para SEO.
Depois tem que ajustar esses ícones
aqui, né, que estão com cara depois eu
peço pro
Nas vi que o nosso site já ficou, ó, o
fac aqui, ele já caprichou, né?
Ó, sistemas web,
tráfego pago,
objetivo oferta, segmentação, peças e
criativos, destinos dos anúncios.
Pois a gente pode reformular esses
ícones aqui, né? Trazer uns ícones
melhores.
Júnior, de quantos em quantos dias vocês
faz fal o app? De dois em dois.
Dois em dois. Dois em dois. Até o cara
desistir. Esse da oficina aqui, ó, a
gente fez vários, né? A gente ficou,
eh, demoramos 12 dias, eu acho, para
vender esse site aqui.
Júnior, no momento em que você vende o
site, você já vende junto o domínio?
Sim, vende o domínio, vende a
hospedagem. Hospedagem R9,90, domínio
R9,90, que é o valor. O domínio é só
repasso, tá? É o valor que o registro BR
cobra, R$ 40 por ano.
Ó, o Cliente respondeu aqui. Vamos ver o
que que ele
que que ele mandou para pra gente aqui,
ó.
>> E aí, Júnior? Isso, faz favor. Mas
assim, algo mais simples possível, quase
sem dinheiro para
>> sem muita grana para tá. Vê para mim,
faz favor.
Tá, Andre, só que assim, como envolve
pagamento, tá? Não tem como ser 100%
simples, né? Tem que desenvolver um
sistema bem robusto ali, eh, e seguro.
Mas eu vou ver um, eu já tô orçando aqui
para você, eh, e aí eu vou ver um modo
bem, bem mais em conta, tá? Mas um
investimento tu vai ter que fazer, por
isso que eu te perguntei, tem que eh
fazer essa ferramenta para que tu possa
usar mais vezes, tá? Porque tu fazer ela
uma única vez, eh, talvez, né, não sei
se vai te trazer o retorno previsto, mas
uma nesse caso, tu pode usar ela de
forma recorrente, né, para outras outras
empresas, outros momentos,
tá, gente? Depois nós vamos fazer esse
orçamento junto.
É pior que é sempre a mesma conversa.
Eles querem, mas eles nunca têm grana,
né?
Fala, André, valeu pelo sub.
Pagamento direto API do Pix. Então, API
do Pix, mas ele quer no cartão também.
Possivelmente dá para usar o Mercado
Pago, hein?
Isso aí. Vamos usar Mercado Pago,
possivelmente.
Ó, galera, finalizou aqui, ó.
Show. Então,
finalizou todo o nosso
nossa página. Não é isso?
Ele já criou as páginas internas aqui,
ó. Tráfego pago, sites,
portfólio.
Ó,
aqui veio pro WhatsApp. Beleza.
Aqui vai pra página do tráfego pago, tá?
Preparou tudo, então, galera.
Ah, ajustou aqui o nosso portfólio
também.
Top. Agora o nosso site tá pronto pro
para receber o SEO. Você já usou o Turbo
Cloud? Não usei, Rafael.
de descobrir, você consegue criar até
contas de e-mail com domínio sem custo
extra e agrega muito valor, depende do
Ah, boa. Eh, um e-mail com domínio
próprio agrega mesmo. Só que os meus
clientes, a maioria
usa Gmail e eles não querem tirar do
Gmail.
Pera aí, gente. Deixa eu ouvir eh um
áudio aqui que é lá da agência.
Pronto, galera, voltei.
Aí eu vou vamos fazer esse orçamento
juntos depois, tá?
Segura aí, segura aí. Esse seu site
ofici focado em sua cidade? Sim, depois
a gente vai ampliar.
Por enquanto, eh, a gente faz o SEO
local, que é mais fácil de rankear, tá?
Depois a gente vai pro para expandir,
tá? Perfeito, galera. Então, agora a
gente vem aqui, ó.
Ah, vamos aqui, ó. Vamos atualizar a
nossa página. Vamos ver se já subiu as
atualizações. Já subiu as atualizações,
tá? Então, perfeito.
Ah, vamos aqui,
vamos colocar o nosso nossa URL.
Então, vamos colocar nossa URL. Dar um
continuar, ele vai fazer a verificação.
Aí aqui, galera,
ó. A minha propriedade foi verificada já
automaticamente.
Por que ela foi verificada
automaticamente? Porque eu já configurei
a tag do Google. Se não se não tivesse
configurado o Google Analytics ainda, eu
ia ele ia me dar um código para mim
colocar no site, tá? Ou no na UR no
domínio, um prefixo, né? No domínio,
alguma coisa assim. Como ele já
verificou, ó, o método de verificação,
Google Analytics, por isso que eu
primeiro fiz o Google Analytics, depois
eu vim configurar o search console, tá?
Então vamos pra propriedade.
E agora o que que a gente tem que fazer,
tá? Temos que enviar os site maps do
nosso do nosso site, tá? Isso ele deu
aqui, ó, lá no primeiro prompt.
Vamos pegar aqui o primeiro prompt que
nós mandamos.
Que que é o site maps? É o mapa do site
pra gente mostrar pro Google todas as
páginas que a gente tem, certo?
Ah, vamos subir lá no primeiro aqui, ó.
Site map.
Ele deu a URL do site map pra gente, mas
também não é muito difícil, né? Tá aqui,
ó, sitemap. XML nos arquivos. Mas ele
deu aqui, ó. É só você eh, deixa eu
pegar aqui o, só para mostrar aqui, ó.
Ele deu, ó, Google Search Console. Ó, o
que depende do acesso externo. Painel da
Versel. Não preciso, né? Mas eu preciso
aqui, ó, essa URL, tá? Só o sitemap.xml,
porque ele já preenche automático aqui,
ó. Então, cola aqui, ó,
e dá um enviar.
Ó, site map enviados, sete páginas
encontradas, tá? Então ele processou as
nossas páginas. Show. Vamos lá pra
inspeção de URL. Se você quiser acelerar
o processo,
vem aqui, ó,
copia URL, ó. Criação de sites em IJUI.
Então, coloca URL aqui, ó. URL não, eh,
o RL não está da propriedade, tá? Pera
aí que eu tenho que colar a URL inteira.
Ó, buscando no índice do Google vai
dizer que não tá. Beleza?
Ó, o URL não tá. Então vamos solicitar
indexação. Isso aqui vai acelerar o
processo, tá? Mas não quer dizer que
amanhã você vai estar no Google, tá? Até
porque o se não funciona assim.
Enviando solicitação. Indexação
solicitada. Agora vem na outra página
aqui, ó. Tráfego pago.
Vamos colocar aqui, ó, tráfego pago e
juiz.
Então, enter
solicita a indexação.
Ó, indexação solicitada. Perfeito.
Vamos, vamos aqui para sistemas.
Dá um enter.
Solicita a indexação.
Ó, ele não criou a página de SEO, tá?
Isso depois teria que pedir para ele
configurar.
e Instagram, tá? E X1 no WhatsApp
aí, ó, indexando os artigos dele no
Google. É, essa indexação aqui, ó, você
faz para acelerar o processo, tá? Mas
com o site maps ele já faz automático,
tá? Hoje em dia ele é muito mais rápido
em função da da própria IA, tá? Então,
eh,
possivelmente daqui dois dias, três
dias, a gente já vai ter dados aqui.
Então, na segunda, possivelmente, a
gente já vai olhar aqui, já vai ter um
pouquinho do nosso desempenho, tá? Hoje
ele tá zerado porque a gente acabou de
configurar.
Tá? E aqui é o nosso analítics. Então
essa é a configuração que a gente tem
que fazer. Eu vou fazer para todos os
meus clientes, tá? Um por um. Agora,
galera, vamos lá. Vocês estavam me
perguntando como precificar, né? E essa
é uma pergunta bem eh bem legal que vem
sempre.
Ah, vamos abrir aqui, ó.
Vamos abrir aqui e vamos abrir um
projeto novo.
Vamos abrir um chat novo. Esse ano
também comecei fazendo uns projetinhos,
ó. Ao invés de vender site, tenho criado
apps, publicando e lucrando com
assinatura e compras. Ó, boa. É, não
pode ficar preso a só um trabalho, né,
gente? Tem que ter várias coisas.
Tá. Seguinte,
aqui agora o que que a gente tem que
é que ver?
Quantas horas a gente vai gastar para
para fazer esse projeto, tá? Então vamos
lá, vamos primeiro explicar, né? Valeu,
Rafa. Valeu pelo sub, meu querido.
Então, vamos lá, vamos explicar é o que
é esse projeto, tá? Eu vou explicar
agora
é por áudio, tá? Para ficar mais fácil.
Então vamos lá.
Já te apt. Eu preciso criar um sistema
para um cliente e onde as pessoas vão
entrar nesse sistemas e comprar um
ingresso com agendamento
eh de horário. Esse ingresso a pessoa
vai ter direito a ir ao local, que é uma
loja de um cliente meu. E nesse local
ele vai ter acesso aos produtos que
estão à venda. O sistema tem que ser bem
completo. O usuário tem que entrar nesse
sistema, criar sua conta, comprar e já
fazer o agendamento da visita.
E ao mesmo tempo, ao finalizar o
pagamento, Pix ou cartão de crédito,
possivelmente eu vou usar Mercado Pago
para essa integração, eh já vai gerar
para ele um comprovante de compra e vai
cair já pro admin e o horário agendado
no dia. Serão 10 vagas por dia. Quando o
sistema preencher as 10 vagas, eh ele já
mostra como esgotado e libera a próxima
agenda pro cliente selecionar o melhor
dia para frequentar.
>> [roncando]
>> Primeiro, eh, quanto tempo eu gastaria
usando o antigravity e o VS Code para
construir todo esse sistema? Pode me dar
esse tempo em horas?
Pronto, é isso que eu vou fazer.
Fala, Víctor.
Tá? Então, assim, seguinte,
eh,
já temos eh uma prévia do do que é o
sistema, tá? Um escopo. E ele vai dar
mais ou menos uma estimativa, é, de
tempo que a gente vai usar para
fazer isso. Ó, ele tá dando de 100 a 160
horas, ó. protótipo de 20 a 40, o
sistema funcional para uso real de 100 a
160 horas. Jogando aqui, ó, vamos jogar
130 140 horas,
então a gente vai ter aí 6 dias de
trabalho,
tá? Quanto quanto a gente gostaria eh
seria um salário legal? Fala aí para mim
no chat quanto seria um salário legal
para para, por exemplo, sair do CLT.
5.000, 6.000.
Quanto vocês, quanto vocês acham que
seria um salário justo aí?
Banco de dados vai ser supace, precisa.
Ela precisa. Tem que gravar os dados do
cliente, tem que gravar o calendário,
né?
I show you
I could show you how to
to
10k limpo, diz o Gustavo. 7K, diz o
Serafo. 9K.
Tá, então vamos pegar uma média ali, ó.
Vamos pegar o menor que o Serafa, 7.000.
Então você pega aí o 7.000,
né?
E vamos fazer o custo, né, da nossa da
nossa hora. Vamos pegar esse 7.000,
vamos dividir por 30,
dá 233.
E aí vamos dividir por 8. Barato, hein?
R$ 30 o valor da hora.
Tem twit diferentes. É, é isso aí. Aí é
opcional, né? Tá, mas beleza. R$ 30 a
hora. Se a gente gasta R$ 140 horas, a
gente tá falando um sistema de R$ 4.000.
Eu acho que esse sistema, apesar de ser
muito bom, não vende para esse cliente a
R$ 4.000,
mas seria o valor justo, visando um
salário de R.000, que é o valor da hora,
né? Mas R$ 30 é barato a hora. Hoje
qualquer hora aí é R$ 80, né?
É, R$ 30. É realista. É isso aí.
Eu cobraria R$ 60 na hora, gente.
8.000 um sistema desse
e cobrando barato, tá? Mas eu pensei em
passar num valor bem acessível para ele.
Pensei em algo de R$.
Eu acho que a gente faz isso em menos de
5 dias, né, com a IA. Claro que aqui tá
levando em consideração, tá? Que a gente
eh tá usando, ele já tá considerando,
né, o antigravo tivesse code. Mas eu
acho que não demora 100, 160 horas para
fazer isso, tá?
O juro seria R$ 80 mesmo. Mas quem é que
paga tudo isso? É isso aí. Exatamente.
Esse é o X da questão.
Eu ainda prefiro R. No bolso do que uma
proposta de R$ 5.000 vaga.
Que que vocês acham? R. É bom. Ó, o Capf
chegou atrasado. Então, a gente já
configurou o Google Analytics no nosso
site, já configuramos o SEO do nosso
site, agora a gente tá fazendo um
orçamento.
Já deu o like atrasado.
E aí, o que é que vocês acham?
>> [limpando a garganta]
>> V passar orçamento ao vivo aqui.
A, vai lá um acha acha um cara que faz
um negócio de 500 conto tudo cagado.
Melhor 1500 no bolso do que proposto na
gaveta. É isso aí, Alé.
Esse é o gerador de posts. Já dei like?
Ainda não, Serafa. 1500 aí, ó. Cara,
vendi uma LP hoje por 1K. Levei 4 horas
para fazer mais 3 horas negociando.
Então ficou o valor justo. Boa. Isso aí.
É, a gente fez várias LP, né, em live
aqui. 4 horas de trabalho. Isso mesmo.
Vamos ver. Eu perguntei para ele se ele
tem Mercado Pago, tá? Porque aí
eh no mercado, só no fato dele ter o
Mercado Pago, a gente já economiza um
tempo aqui, porque a API do Mercado Pago
é mais simples, né?
Mas ele não me respondeu ainda, deve
estar na correria.
É, vamos esperar ele, vou esperar ele me
responder se ele tem Mercado Pago.
E aí a gente vai usar esse orçamento aí
de 1500. Joga uns 2.500 ainda tem imagem
para desconto. É 2500. Esse cliente não
vai aceitar. Caik.
2500 ele não vai aceitar.
E o like, galera? E o like? Vamos ver.
Deixa eu atualizar aqui.
Nem dá para falar R200. Eu já vou falar
para ele 10 vezes de R$ 150.
Não, ele disse que quer para outubro,
né, galera? falou no áudio lá que ele
precisa para outubro. Outubro é
quinta-feira da semana que vem, então
temos seis dias,
tá? Aqui no chat EPT, ele
a taxa do parcelamento normalmente eu
absorvo a Alan. Então desses 1500 aí eu
já vai sobrar menos, tá? Vamos pegar
aqui 13%
x 13% menos vai sobrar 1300. Então já dá
para falar
eh de repente dá para cobrar 1700
aí pra gente receber aproximadamente
1.00.
Eu sempre faço
100 juros pro cliente porque eh
4 anos atrás seria loucura. É verdade.
Não, eu eu calculei ali, né, gente, um
sistema desse, R$ 8.000, só que quem
paga R$ 8.000 num sistema desse,
né, pela urgência daria para aumentar o
preço. É,
salve. Hoje eu faltei, cheguei atrasado,
tava tava achando falta de você aqui,
Dudu, o que fez hoje? Uma aulinha de SEO
e Google Analytics. Dudu,
criamos páginas novas pro nosso site
para prospectar cliente aqui, ó, no
orgânico,
tá? Eu até colocaria essas páginas aqui,
ó, fixas.
Eh,
dentro do sistema,
ó, sites, tráfego pago e sistemas.
Tem a galera ainda aqui rodando no site,
hein?
Vocês acharam das páginas, galera?
Google Ads, mais um site de conversão
para palavras-chaves relacionadas a
sistema site automações. Vale a pena?
Vale, vale, vale a pena sim. Você coloca
seu site vinculado no Rodapé, coloco em
todos,
inclusive tá aqui, ó.
Ó, desenvolvido por Júnior Lima Jr. Web
design.
As partes você cria por onde, Helen? Eu
crio com antigravity
mais o VS Code aqui, ó.
Top. Vai até que horas hoje? Até 6:30,
Dudu.
Depois cestou. Depois vamos pro rap
hour,
né? Eu até vou ver se esse cliente, vou
esperar um pouquinho. A concorrência não
é muito alta, tipo custo por cliques. É
alta sim,
mas se você fizer local diminui, né? Se
você fizer nível Brasil é alto. Pode até
passar de R$ 5. H. Já vi aí R$ 17 por
lad,
né? O nosso CPL
corujão sábado. Ó lá. Você ensina como
fazer essa criação de página? Sim, Elen,
se inscreve no nosso canal, deixa o like
e depois que acabar essa live, você vai
lá na live um que você vai aprender
toda essa jornada aí para você também
chegar no dia 19 com R$ 3.000 na conta
e bastante experiência.
bastante experiência mesmo.
Mas mas a longo prazo deve pagar. Se
investir R$ 500 em Google Ads e
conseguir um cliente 2K, tá valendo
muito a pena. Com certeza não vale a
pena, sim.
piloto tá pronto esperando você chegar
aqui em Goiânia.
É, vamos achar um calendário da Stock aí
que combine
ou Moto GP, né?
Alguém chegou e deu sub. Vamos ver se
vai pintar a notificação para mim
agradecer, galera. senão
já tá valendo. Agradeço o subs.
Chegamos aos 2600, né, que era para
chegar ontem, na verdade.
Ah, quem não tá no nosso grupo do
WhatsApp, galera, tá na descrição da
live, viu? Entra no grupo aí que o
pessoal bate um papo lá. Eu não posso
mostrar, mas no meu WhatsApp aqui tá
dizendo que tem mais de 593 mensagens
lá.
Ó, o cliente tá respondendo. Vamos ver o
que que ele
que que ele vai mandar pra gente.
Deixa eu tirar o fone aqui. Ele tá
gravando, mas enquanto isso eu vou ouvir
um áudio da agência aqui.
Júnior, uma pergunta. Se eu fizer como
se fosse uma
roupa, entende? Cadastrar em alguma
coisa, botar mais uma ali nas roupas, um
cadastro, tipo ingresso tem man, né?
Wan, masterprise, botar ã ingresso
exposição e botar os horários, né? A
gente pode ter 10 quantidades para o
nome quarta-feira tal horário. Uhum.
>> Ter 10 quantidades, quinta-feira tantos
tal horário e vender como se fosse uma
peça, sabe? Só mudar os nomes e criar
mais um dentro das próprias compras para
não honerar. Eu acho que teria como?
Porque assim, já vou até adiantar, se
der custo muito alto, já já nem precisa
orçar, que aí eu vou fazer a fichinha
simples, né? Mas eu queria aproveitar
isso que aproveitar esse gancho, né?
Aí ele quer, ele tem o e-commerce já e
daí ele quer fazer isso. Daí eu já
passei aqui para ele, ó, algo em torno
de 1700.
10 vezes
eh de 170.
Vamos ver o que ele vai mandar.
É que eu vivo mesmo, galera. Não tem
muita frescurite não. Vocês vê os guru
aí fazendo aqueles sites 3D cheio de
efeito falando que vende por 5K, né? Mas
eles não mostram os saldos da conta.
Aqui a gente mostra mesmo.
Ah, tá gravando o áudio.
É, então eh, só que a qualidade, né, do
conteúdo, eh, às vezes quem quer preço
não adianta, né? Quem quer preço não
quer saber de qualidade. Agora quando
você precisa de um produto de qualidade
não adianta, tem que investir mais. Aí
não dá conta, né, de da pessoa ir lá e
fazer sozinha. Vamos ver o que ele
mandou.
E eu também não vou trabalhar de graça,
né, galera? Nem pensar.
É falar até papagaio. Fala isso mesmo.
Vamos ver o que ele vai mandar e aí a
gente vai argumentar aqui ao vivo com
ele. Vamos lá. Vamos ouvir.
>> Ô, Júnior, olha o que eu pensei. Tipo
assim, ó, fazer,
tipo assim, criar como se fosse peças de
roupas, né? Ã, em vez do nome robusa
tal, bota ingresso dia tal, horário tal,
ali vai ter 10 ingressos. Se esgotou
ali, só vai ter o ingresso do outro dia,
entendeu? Porque eu vou ter acesso de
quem vai comprar, eu vou ter os nomes
aí, vou ter uma lista prévia, né? Porque
eu vi que tu botou agora 1700. Não, não
tem como. É investimento muito alto.
Imagina, é quase o que eu pago por mês.
Já não não tem fluxo, né, para nós
investir isso, tá? Tu acha que talvez
daria?
>> Então é que aí o seguinte, você tá
fazendo eh quando você vai desenvolver
um sistema assim, tu tem que focar na
experiência que tu tá trazendo pro teu
cliente, né? Então quando ele tem um um
negócio diferenciado, outra coisa, tu
vai gerar escassez, né? Então, e é um
sistema totalmente moldado para isso.
Então, tu vai ter, não vai ser uma
adaptação, tu vai ter um sistema
exclusivo. É, para isso. Eu tô te
passando um valor bem abaixo de mercado,
viu? É porque tu já é meu cliente. Mas
isso, esse tipo de sistema aí no
mercado, não encontra por menos de R$
4.000. Ninguém vai querer fazer por
menos que isso. Eh, só que aí é o
seguinte, tu tem que ver quanto tu tá
agregando, né, na na experiência do teu
cliente. Então, tu já vai ter uma
estrutura ali para te receber o
formulário, já saber quem é a pessoa, já
ter os dados da pessoa, que também tu
tem no e-commerce, tá? Tu também pode
cadastrar uma nova sessão, uma nova
categoria e cadastrar como se fosse um
produto, né? Como tu falou ali, tu pode
cadastrar um produto, só a experiência
ela é diferente, né? é outra
experiência, não é a mesma experiência
da do que tu falou da ideia original.
Vamos dizer que seria um uma adaptação,
né?
Esses dias vi o rei dos sites dizer que
um aluno do curso dele vendeu um site
por 40k pro cliente. Olha, eu já vendi
sistema por um valor legal, mas 40k num
site deve ser um site muito especial.
Aquele site cheio de animação, cheio de
efeito, quebra a conversão. Com certeza.
Eu odeio aquele site, galera.
Eu vejo muito, tem um cara aí no YouTube
que tá sempre postando aquele site que
você que tem o vídeo que aí você dá o
screw, ele gira e faz um monte de coisa,
cara. Só que isso não converte nada. O
teu cliente não vai ficar 10 minutos
girando, scrollando o mouse ali. Ele
quer falar contigo direto e resolver o
que ele precisa. Então é bonito, é
bonito, porém, né? Converte. Hum. Aí é
outros 500.
Sabe desenrolar no papo? Se fosse teria
baixado. Tenho que aprender ainda.
Fala, amigo. Demorou quanto tempo para
conseguir o primeiro cliente? As 10 dias
que eu comecei, não consegui firmar com
nenhum. Eh,
então é, é que eh,
Loran, isso é natural, tá? No início eu
também não fechava site. É rapidão. Eh,
como eu tenho uma experiência já
comercial de alguns anos, eu tenho mais
facilidade para isso.
Mas é é a arte de vender
é treinar, né? é praticar todo dia.
Então você vai pegando o filho e mesmo
assim é difícil, não é fácil para
ninguém vender, mas é um negócio
diferente. Conforme você vai evoluindo,
você já vai melhorando na argumentação,
você vai melhorando na dicção e aí é um
conjunto. Com a tua experiência você vai
melhorando.
É, então é 10k no e-commerce aí top.
Beleza.
A gente já vendeu na na e-commerce de R$
8.000, e-commerce de 12.
Então, pro digital tem um script de
vendas que eu uso, eh, e funcionou muito
bem aqui para mim, tá? Ó, o meu VS Code
pedindo para atualizar, galera. Deixa eu
atualizar ele.
Eu sou desenvolvedor de software e agora
abri meu negócio de vender meu serviço.
Estou na luta para aprender a vender. É
isso aí, É,
é só na na prática mesmo.
Tem que praticar. Vender é uma arte de
praticar e a maioria desiste, viu? Então
é isso que faz a diferença.
Atualizou. Deixa eu pedir para ele rodar
o servidor local.
E a gente tem que ver também, galera,
como que ficou no mobile, né? Ver como é
que ficaram aquelas páginas no mobile.
Vou de per canceira aqui. Hackear uma
área de membros de um cliente meu. Tô
até agora tentando recuperar e talvez
até meu PC. Ei, lasqueira
dá os BO, né?
Vamos ver como é que ele ficou no
mobile.
Vamos chegar a página aqui do mobile.
Ficou bem organizadinho.
Só alterar esses ícones aqui com cara de
A, né, gente? Mas vou fazer em uma
outra.
Cheguei agora antes, tarde. Do que
nunca. Boa, Marcinho.
Isso aí mesmo. Estamos bem. Estamos bem.
Estamos aqui passando orçamento. Já
organizamos o nosso analytics e já
organizamos nosso
nosso SEO,
tá? Eu vou pedir um ajuste aqui de SEO
para ele.
A gente tá vendendo algo que a maioria
não sabe que precisa.
Isso aí, atista curiosidade. Isso aí, a
arte de vender, né? Tem bons livros
sobre isso, galera.
Eh,
tem vários, vários livros sobre isso.
E eu eu posso dar uma dica para vocês
aqui, ó.
Procurem e comprem o livro Quem vende
Enriquece, tá?
Ele tem outras séries também. Eh, deixa
eu ver aqui, ó, se eu consigo achar para
vocês
esse livro aqui, ó. Deixa eu abrir na
Amazon aqui.
Comprem esse livro aqui, vistam R$ 89,
tá?
Esse livro é muito bom.
Ó, o Loran já conseguiu um site pet
shop, ó. Boa.
Esse livro aqui é muito bom, tá? Salvem
aí quem pensa e requece. É muito bom
também, já li.
E esse daqui, ó,
cara, esse livro aqui foi o que mudou
minha vida. Então, leiam esse livro
aqui, ó. Segredos da mente milionária.
Isso aqui é um bestseller, né? Mais de 2
milhões de de exemplares vendidos.
Inclusive, tá aqui.
Eu tô com a nova versão dele aqui, ó.
Eles trocaram a capa. Na verdade, eu
tinha a versão essa que tô mostrando
para vocês
e emprestei para alguém, não me lembro
para quem eu emprestei e não me devolveu
e aí eu comprei. Só que eu queria ainda
comprar essa capa antiga, tá? Mas é o
mesmo livro, então, inclusive tô lendo
ele de novo. Recomendo,
recomendo vocês ler, tá?
Ã, tá. Vamos voltar aqui, ó. Deixa eu
fazer um ajuste nesse
OK. Eh, porém,
porém a COP COP do nosso site ficou
muito direcionada
a Ejue.
Mas eu faço os serviços
pro Brasil todo.
Brasil todo.
Então,
então, apesar de querer
iniciar com o SO local
e dominá-lo,
dominá-lo que vai ser muito fácil,
eu não posso eh limitar
a só jui. Tem um livro que eu li venda.
Ou seja, eu vi esse eu vi propaganda
esse livro ontem, Gustavo, se eu não me
engano, em algum lugar
mais esperto que o diabo. Isso aí. Ah,
vamos. Já que a gente tá falando em
livro,
vocês já riram, já leram
Pai Rico, Pai Pobre, que é um clássico.
Quem já leu? Ele tá aqui comigo. Tá ali,
tá ali.
Eu pergunto, sabe por quê? Porque eu li
uma reportagem
umas duas semanas atrás que que ele tá
falido, né?
Na verdade tá falido não, né? Tá tá sem
dinheiro, né? Porque o empreendedor
nunca fica falido, ele fica sem
dinheiro. Falido é quem desiste.
Então, quem empreende mesmo fica eh um
tempo sem dinheiro, depois
passa o ciclo e reconstrói tudo de novo.
Mas claro que os cara vai ganhar clique,
né? Vamos colocar que ele tá falindo na
notícia.
Mas esses livros são muito bons, galera.
sempre tem dicas bacanas para vocês
tirares.
Ó, [roncando] então vamos ver.
Exatamente. Juiz deve ser a sua base de
atuação e uma prioridade se enquanto
apresentação comercial precisa deixar
claro que você atende todo o Brasil.
Na orientação anterior, concentrei
eh demais as páginas na sua cidade
em todo o Brasil. Página local, tá?
Então ele quer vai criar uma página só
para
uma coisa que eu vou pedir para ele
corrigir, ó. Ele não ele não precisa
dizer que é em todo o Brasil, tá?
estratégia. Tá beleza.
Então é que tem uns, eu tava lendo
também esses dias, tem um monte de
libins, né, também tá com problemas
financeiros.
Eh, tem um monte de dos sharks lá também
que estão com problemas financeiros, mas
é que a situação do nosso país favorece
bastante, né? Desfavorece os empresários
e favorece
os ladrão, vamos falar assim.
Ó, o Anderson respondeu que é meu
cliente esse do orçamento. Vamos ver o
que ele vai falar. Vamos ver se ele vai
querer fazer algo no site dele, na loja
que ele já tem, né, o e-commerce que eu
fiz para ele ou se ele vai topar o
sistema. Vamos ver.
>> Ô Júnior, sim. Não, eu concordo contigo,
mas esse grande público que vai consumir
este ingresso não é o meu público alvo,
entende? Se fosse o meu público, porque
não é a minha cliente de São Paulo que
vai, porque a minha cliente vai ser
convidada. Então isso é para minha
cliente que pras para pro pra sociedade
que quiser e não vai ser nem muito
divulgado, entende? Então eh não vai ser
uma coisa,
uma coisa assim que vai para gerar uma
experiência, porque a minha cliente vai
ela não vai precisar comprar esse
convite, ela vai ganhar, né? Então é
realmente não é pro público alvo. Por
isso que eu queria fazer uma adaptação
mesmo, sabe? para não ter investimento,
eu prefiro investir nessa minha cliente
que compra, que vai no evento e que
compra num convite bacanudo para ela, do
que investir para essa pessoa que vai ir
neste momento só e depois não, não é um
público que vai consumir minha roupa,
que vai entender. É outra proposta, é
realmente para para não ficar uma venda
de ir lá no meu no meu estúdio
fotográfico, no caso, e comprar um
ingresso que fica uma coisa um pouquinho
mais moderna e adaptada. Realmente,
eu te entendo totalmente e acho que
realmente é uma seria uma se nós
fôssemos estar em São Paulo fazendo essa
exposição,
>> concordo plenamente contigo e acho que o
investimento seria inclusive abaixo
realmente e justo e enfim, mas como é
uma uma proposta totalmente fora, né,
aqui que não é público consumidor, não
tem entendimento e eu não acredito que
vai ser eh 100 sem ingressos, eu não
acredito que vai ser 20, 15, 20,
entende? Então o investimento se torna
maior que o retorno que isso vai me dar
em hora.
Tá, Andre. Então, deixa eu te dizer por
que que tu não faz. É porque o seguinte,
eh, é um convite que para alguém que não
é teu cliente ainda, mas o foco é que
ele seja, né? Então, se a pessoa vai
comprar e vai pagar por tá lá, então tem
um grande potencial de virar teu
cliente. E aí, o que que eu posso, que
que eu vou te sugerir? Então, o que vai
trazer uma experiência legal para essa
pessoa e vai cust baixar muito o custo
para ti. Por que que tu não faz uma land
page,
que é uma apresentação, a gente joga um
vídeo, faz um uma página assim, sabe
aquela página que você olha e cai o
queixo? faz uma land page e aí quando o
coloca lá, define os valores e aí joga
para esse agendamento para fazer o
WhatsApp, porque o mais caro de todo
esse sistema é essa parte de criar o
agendamento, né, e essa parte de ã
fazer o pagamento. Então isso que acaba
deixando o custo maior. E por que que tu
não faz? Então a gente faz uma land page
top, tá? porque vai atrair um público
legal. E aí essa pessoa faz a mesma
questão, a mesma parte de solicitar o
agendamento,
eh, de selecionar o valor do ingresso.
Só que ao invés de ter um sistema onde
ela faz o checkout e finaliza tudo
sozinho, joga para um WhatsApp de
atendimento e aí você manda um link de
pagamento para ela, se ela quiser fazer
no cartão ou manda um link, manda o o
código do Pix, essas coisas, só que daí
joga lá pro WhatsApp, isso vai eh baixar
o teu custo e vai baixar bastante, tá, o
teu custo e aí tu já gera uma
experiência bacana, porque ninguém vai
pagar para o o ingresso para participar
do teu evento só por participar, né? As
pessoas vão tirar tempo para ir lá
porque geralmente elas têm interesse e
aí tu tem uma grande chance de converter
essa galera. Eu acho que essa
experiência eh é viável, mesmo não sendo
teu cliente ainda. Mas imagina se além
do se o ingresso, por exemplo, pagar o
custo da tua land page e te trazer um
cliente que seja, então toda a
estratégia já tá já tá valendo a pena.
Bora vender online, galera. Júnior, não
tem uma tier gratuita do Nexar Hunter?
Tem
gratuito não, porque usa API do Google,
né? Então não tem como. A API do Google
não é gratuita.
É, mas você consegue fazer uma busca
gratuita lá no Hunter, né?
Mas gente, olha, vou falar sério para
vocês. R$ 79
para você fazer 30 buscas, prospectar
600 clientes. Se você não conseguir
fechar um cliente em 600,
vamos estudar vendas daí, gente. Tem que
dar, pô. É, você tem que investir no
teu, no na tua empresa, tá, gente? Eh,
todo mundo que monta uma empresa
investe. O cara que monta a loja, ele
tem que comprar, ele tem que pagar
aluguel, ele tem que comprar móveis, ele
tem que comprar computador, ele tem que
comprar um sistema.
Tá? Ele tem que comprar estoque.
Então, o mínimo que seja, vocês têm que
investir, galera. Vocês não vão
conseguir e essa ilusão que tem aí no
YouTube que, ah, vou começar com
dropshipp sem investir nada e vou fazer.
Cara, é para quem já tem experiência. Se
você não tem experiência, você tem que
investir, tá? E mesmo assim, ó, os caras
que, eu que tenho experiência de vendas,
eu que trabalho com marca, eu tenho que
investir no antigravity, eu tenho que
investir no Nexar Hunter, tá? Eu tenho
eh que investir
num celular para atendimento, eu tive
que comprar um chip para atendimento,
tá? Eu tô com celular morto aqui, ó, só
para fazer esse projeto para vocês, tá?
Que é um celular que eu só uso pro
WhatsApp. Então vocês t que investir,
galera, tem que investir.
Eu tava me perguntando por dele não
fazer uma LP. Eu já tava com isso na
mente, Alan. Mas
tem, temos que negociar, né?
Coletava e-mail e disparava cupom paraa
primeira compra. Me corrije se meu
pensamento tá errado. Eu assinei
segunda. Tenho três propostas para
segunda. Olha, assinou o Nexar Hunter,
Alan?
É, Polishop, pô. Entrou em recuperação
também, né?
Tem exatamente, Bernardo. Você pode
fazer essa prospecção no chat EPT, só
não é uma IA diferente, né? A dentro do
Nexar Hunter tem uma IA focada pra
agência de marketing digital, uma IA
treinada para isso. E mas você pode
treinar o chat GPT aí e fazer a mesma
coisa.
Boa, Lan, boa. Valeu pela moral, então.
Obrigado, gente.
É, galera, comprar o Gemini de mim,
vocês me ajudam. Assinar o Nexar Hunter,
vocês me ajudam. Se inscrever no canal,
vocês me ajudam. Dar o like, vocês me
ajudam.
Então, tudo isso vocês me ajudam. Vamos
rodar aqui, ó, esse esse script aqui, ó,
para fazer esse ajuste na nossa página.
Ó, falta 24 minutos para resetar meu
limite aqui do Gemini, hein? Eu tenho
13% ainda.
É isso aí, Dudu. É assim mesmo.
Ou você eh faz dinheiro para você, ou
alguém vai te usar para fazer dinheiro
para ele.
Não tem outra saída.
Vamos ver se ele vai pedir quanto custa
LP.
Olha,
tá ouvindo meu áudio.
Tá respondendo.
Vamos ouvir. Vamos ouvir.
Vou parar a música aqui.
>> Júnior, eu te entendo, mas eu vou ter
precisar de mais uma pessoa para fazer
isso, né? Que eu não queria. E e o
seguinte, essa pessoa não vai virar
minha cliente. São pessoas da comunidade
de serro largo que vão querer, elas vão
querer estar no evento, porque o evento
tem fama na cidade, mas elas não vão ser
minhas clientes jamais. Elas não têm
poder, elas tem poder aquisitivo de
comprar um ingresso de R$ 100, mas não
tem poder aquisitivo de comprar um
blazer de 5.000. Então não, não adianta
eu querer nem me iludir que elas vão
comprar, porque eu tenho ciência que não
vão e eu já conheço elas. Então seria se
não tem como fazer no sistema de for
ali, fazer tipo como se fosse na compra
mesmo, criar mais um para provisório
para 10, 15 dias que seja tudo meio que
automático, compra vai cair. Aí eu eu
faço faço simples mesmo, vejo por aqui,
não dá tempo porque não não adianta eu
quer eu não tenho nem material da
exposição. Por quê? Porque vai ser um
boca a boca, vai ser uma na exposição,
não vou ter material, não vou ter, vou
ter no máximo cartaz o convite que eu
vou fazer para as outras pessoas, não
vou ter muito material, inclusive para
criar uma para tirar um desejo de de
venda para outros possíveis, né? Vai ser
boca a boca ali das pessoas, organizar
um grupo e mais ou menos isso era
realmente para tentar levar o pessoal
pro site para comprar ali, dar uma
olhada, entende? Entender o que é que
que a exposição ser uma coisa bacana e
comprar no site para me facilitar. Não
prec tá dando, conversando, dando
explicação, lá comprou at dia vai lá, tá
feito, mas se realmente fica ruim, eu
vejo uma forma mais simplificada enfim.
>> Na verdade não fica ruim, né? [risadas]
Para mim é tranquilo de de desenvolver,
só que claro, tem vai exigir tempo, né,
para fazer essa parte de checkout, essa
parte de de pagamento. Dá para fazer um
dá para dá para fazer uma LP com sistema
de pagamento, mas eh aí tu vai ter é
praticamente o mesmo investimento, mas
quantas pessoas tu pensa que vão comprar
um ingresso para ir no teu evento?
Porque aí a gente vai ver essa questão,
né? Tu tá convidando essas pessoas pro
teu evento para quê? Para dar volume,
porque se elas não vão ser tuas
clientes,
eh, qual que é o objetivo de trazer
elas? Ou é levar pro site para tentar
fazer alguma venda?
Vamos entender.
E também me diz assim, quanto tu tá
disposto a investir nisso para mim
tentar achar uma solução sobre, tá? Ah,
me dá o teu o teu be, quanto você tem
para investir nisso, para mim ver qual
que é uma solução que eu consigo
encaixar dentro do teu orçamento. Senão
eu vou ter 50 ideias aqui para te passar
e nenhuma vai te agradar.
Ah, Dudu, esse tu vai ter que voltar pra
live aí. Mas é um orçamento que surgiu
no meio da live aqui. Então estamos
negociando.
Esse é um cliente meu que precisa fazer
um sistema de ingressos para um evento
de moda da marca dele.
Tirar isso daqui. Dar
o cara vai soltar 500.
Ai ai. Vamos ver o que que ele vai
soltar.
Ó, galera, já passamos aqui meia hora de
10 minutos de excedente da live. Vamos,
vamos estender aqui até esse esse
desenrolar aqui.
R$ 500 ele me mata, né? Fazer um sistema
de ticket com pagamento e tudo mais por
R$ 500.
Fala para mim qual live que vocês
assistiram de nessa área que as pessoas
estão negociando em live.
Parcelado em 10 vezes. Nossa, aí me
mata, né?
Parcelar em 10 vezes vai me sobrar R$
400.
Não, aí não dá, né?
[roncando] Aí não dá. Gente, aí não dá.
Vamos ver se ele vai responder. Vamos
ver como é que tá aqui.
Papo de passar fome. Júnior, o Nexar
exporta a lista dos leads? Sim, exporta
lã.
Exporta sim. Tem aqui, ó. Ah, aqui ó.
Aqui, ó. Exportar.
Já tá todo mundo aqui, ó.
Ó,
só deixa eu fechar isso aqui, gente,
porque quando vê o YouTube me derruba,
né?
Vamos ver se ele ouve se ele já ouviu
meu áudio. Já já ouviu o meu áudio.
Vamos ver o que que ele vai
que que ele vai passar.
135. Cinco likes, galera. Bora, bora
subir o like aí.
Vamos ver aqui como que tá o nosso
resultado do site.
Papo de passar fome
é boa. Olha o meu Gemini aqui, ó. Só com
5% de limite, galera.
E falta 14 minutos para renovar.
projeto desse cliente vai entrar pra
agência do YouTube. Vai, vai entrar pra
agência do YouTube.
Tudo que vier direcionado para mim,
galera, Júnior Lima, vai ser pra agência
Júnior Lima. Clientes que já são
clientes da agência Nexar, não, não vem
pro YouTube, né? Vai lá pra agência.
Ah, ele visualizou e não respondeu.
Vamos finalizar aqui o nosso nosso
ajuste aqui no site.
Eh, e vamos ver o que ele Vamos ver se
vai dar para ele finalizar, né? Porque
eu tá esgotando aqui os meus tokens.
É que hoje eu usei bastante, né, galera,
essa conta aqui usei lá no CRM.
O CRM comeu bastante token lá, mas vai
resetar em 12 minutos.
Olha,
eu tá alterando aqui, ó.
Parece que mudou.
Olha, deixou a URL.
Ele tirou da COP. Perfeito. Era o que eu
precisava. Porém,
eh,
esse layout aqui não tá bom não.
Projetos reais. Ah, ele botou aqui, ó.
Dar uma aqui tá o fac.
Vamos ver o que ele criou aqui no
tráfego pago.
Ah, deixa eu olhar aqui, né, que fica
melhor para vocês, né, gente?
Atualizar aqui.
Eh, como funciona o serviço de gestão?
Tá, só vou pedir para ele melhorar esse
esse card aqui.
Vamos melhorar o visual deste card que
não está bom.
Mandar bem genérico. Pro, ver o que ele
entrega pra gente.
Restante tá top.
Esse juiz eu vou tirar depois.
Sistemas
sistemas webs
medida para empresa em juí.
Então ele fez uma mescla, né, um pouco,
ele citou e juíp que precisa, né? Eu
quero ranquear no SEO aqui,
ó. E ele colocou aqui, ó, criação de
sites em juí no title da minha página já
e na URL também.
Gente, olha só, tá o livro da Slow não
respondeu. Opa, e aí o CRM que fez tem o
WhatsApp incluso com API oficial? Não,
não, inicialmente não. Inicialmente vai
ser só pra gestão, depois a gente vai
ver. A API oficial é muito cara, né,
galera? Esquece, essa não vai rolar. A
gente pode usar uma outra API, tá? Tem
APIs bem bem baratas e boas no mercado.
Agora oficial tá fora de cogitação,
não se paga por enquanto.
Ã, gente, quem não tá no nosso grupo do
WhatsApp, tá na descrição da live. Se
tiver atualização sobre esse cliente
aqui, eu vou postar lá. Ah, agradeço a
parceria de vocês aí hoje, segunda-feira
às 15:15, estaremos aqui de volta, tá?
Já usou o Google Stitch? Já usei,
Marcinho. É muito bom, inclusive, mas
hoje eu uso o GPT com as referências do
Pinterest.
Se inscrevam no canal, deixa o likezão,
um bom final de semana para vocês e eh
dá banimento, mas é só a oficial também
dá banimento se você disparar demais.
Eh, então acompanha aí. segunda-feira a
gente volta e qualquer novidade e eu
posto lá no nosso WhatsApp. Fechou,
galera? Então, um ótimo final de semana
e vejo vocês na segunda-feira às 15:15.
M.